#荔园资讯#各位老生请注意啦！9月9日（星期二）开始全校正式上课。学生选课确认阶段安排在2014年9月9日13:00至9月16日12:00。 学生选课系统目前正在维护中，查询上学期选课结果请在 主页——教务管理——个人信息查询 中查询。
#商品信息#光谷国际广场 2F#卡门#8月28日-9月4日：全场3折起！
【上海侦破特大新闻敲诈案 21世纪网主编等8人被抓捕】9月4日，据人民日报消息，上海警方日前侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。案涉数十家企业。
【夜航回看0903 逃犯李海伟被抓获】 2014年9月3日晚8时许，在延寿县延寿镇玉山村，“9.2”脱逃案件三名犯罪嫌疑人中的李海伟被民警和当地群众合力擒获。（分享自 @优酷） http://t.cn/RhUXiSu 
【以技术创新坚守行业“严冬”的风电企业迎来新发展】随着风电上网、消纳途径的好转，我国风电产业企稳向好，以技术创新坚守行业严冬的风电企业迎来新的发展。国家能源局于日前公布的《2014年上半年风电并网运行情况》显示，上半年全国风电新增并网632万千瓦，累计并网82.. http://t.cn/RhUtSjP 
#商品信息#光谷国际广场 1F#美丽工坊# 8月29日—9月4日：全场面膜买二送一！
#远征报名#关于9月6日远征青岛的通知：请所有远征球迷14点20分准时在青岛天泰体育场南3区集合。身着球迷服作为远征军最基本的要求希望大家都能做到。请大家文明观赛，遵守赛区纪律安排。远征路上务必注意安全@冀之魂-河北球迷联盟 @河北燕赵红魔球迷协会 @河北忠坚球迷团
【福利！免费拿票子 看车瞅妹子】第24届中国(福州)国际汽车博览会将在2014年9月30日在福州海峡国际会展中心恢弘启幕。现在[肥皂]免费拿门票啦[围观]骚年们还不赶紧骚动起来 http://t.cn/RhUXaWz [威武]关注51QC官方微信号（wx51qc）[给力]，[欢乐购车季]报名方式回复：意向车型+姓名+电话 即可
#山西教师资格考试#专家指导：教师资格国考，如何高效复习、2014年下半年中小学教师资格笔试将于11月2日举行，目前距离本次笔试考试仅剩下两个多月时间。小伙伴们，复习的怎么样了?[围观] http://t.cn/RPDxZxC
【金秋购物节明起开幕】9月5日起，“温州金秋购物节暨五马商圈时尚周”将拉开序幕，由五马商圈领衔、五大分会场同时响应的最大力度优惠将重磅出击。活动从9月5日持续到9月9日，miniIPAD大奖等你来抽。
路桥区气象台2014年9月4日11时发布的天气预报： 今天多云；明天多云，午后局部有时阵雨；后天多云，午后局部阴有阵雨或雷雨。 今天白天最高温度：30-32度； 明天早晨最低温度：21-23度。 沿海海面：北到东北风5-6级阵风7级。
中国97家大型油脂企业中，跨国粮商参股控股了64家。外资集团依靠强大资金背景垄断食用油加工环节，低成本的转基因大豆（玉米，菜耔）支撑高暴力的利润，他们受益净利猛增，人民健康确严重受到威胁！恒大粮油将秉承恒大“民生为本、产业报国”理念，扛起“拒绝转基因”大旗，为老百姓提供放心粮油。
#漫步胶州#【胶州市举办2014青岛（胶州）城市购物节】胶州市于8月20日至10月31日，举办2014青岛（胶州）城市购物节。本届购物节举办全城乐购季、家居建材季、农家店欢乐购、家电促销季、餐饮美食汇、网上购物季、商旅文化展七大板块系列活动。戳图看全城乐购第一波：利群、新源、国货等商场均有活动。
#德州民生#【书香德州读书月活动启动 】9月3日，“书香德州读书月”启动仪式在市博物馆报告厅举行。 启动仪式发布了倡导广大市民每天阅读1小时倡议书，并向全市20个图书漂流站赠书。活动共包括书展、少儿经典诵读、“书香有缘”读书沙龙等22项内容，
#北京国际图书节#活动现场，一位读者在体验过来出书的自助出版流程后参与了我们的问卷调查。[鼓掌]
关注“华美太古广场”公众微信账号，转发本条消息到朋友圈即可获得中秋大礼包活动时间：2014年9月6日 17:30 地址：松浦大道3299号，904研究所向北200米、届时，“最大月饼”空降冰城、百人祈福齐放孔明灯、琴瑟和鸣古乐演奏、激光炫舞魔术缤纷上场，众多亮点轮番上演，精彩不断！ http://t.cn/RhUXCvc
【人才测评系统】班库人才测评系统是一款针对企业招聘、选拔、晋升、安置、培训、员工发展、团队建设等方面而设计研发的专业在线测评系统。系统涵盖了企业专业能力测试所需的题库管理与在线答题功能，通过网络平台进行无纸化的测试，系统自动计时收卷，自动计分，在线生成报告书，http://t.cn/RhUXCGZ
【黄村镇食药所开展节前食品专项检查】随着中秋、国庆节“两节”的临近，黄村镇食药所联合镇派出所、综治办、安全科、工商所及宣传文体中心，从8月27日起，开始对超市、农贸市场等场所进行现场监督检查。据了解，此次食品安全专项检查行动将持续一个月。
9月10号至14号，瑞士swissflex瑞福睡与您相约上海浦东国际家具展E5J08，swissflex瑞福睡2014年最新获得红点大奖产品，德国GS认证100分产品将一一呈现在您面前，行业的骄傲，请您莅临参观！ 中国总代理：北京欧易家科技发展有限公司
北京UME华星店2014年9月5日影讯 http://t.cn/heEGRA 
【3D Systems收购比利时3D打印供应商LayerWise】为了进一步提高其金属3D打印业务的竞争力，3D Systems公司于2014年9月4日宣布，它已经收购了一家领先的直接金属3D打印和制造服务供应商，比利时的LayerWise公司。该公司是早先从鲁汶天主教大学分离出来的。更多详情：http://t.cn/RhUX02x
2014年9月4日上午九点洛阳老啤酒厂拆迁中起火
【#探路者#重大事件快评实:布局上游活动供应商,户外平台战略进一步落实】事项:公司于9月3日与北京行知探索旅行社有限公司共同签署了《增资认购协议》,公司通过对行知探索旅行社增资3900万元人民币的方式获得其56.52%的股权,认购完成后,公司将成为标的旅行社...http://t.cn/RhUXO4f
【理学堂：数据分析中国p2p平台3种运营模式】目前P2P平台运营模式三大类：1、信息平台模式；2、小贷公司线上模式；3、债权转让模式。分析2P平台运营模式，了解其中风险高低和优劣，掌握信息，才能保证投资安全。http://t.cn/RhUXOxc
【李彦宏宣布百度筷搜实现生产 可测地沟油】 百度董事长李彦宏在9月3日召开的百度世界大会上透露，百度“筷搜”已成现实。目前“筷搜”可以实现测试地沟油，测试饮用水质量。未来还可以测试食物来源以及是否变质。
【挂锁被撬 11只母鸡一夜失踪】9月3日早上，龙游塔石镇李师傅发现养在厨房鸡舍内的11只母鸡全没了，损失不小。蜀黍赶到现场发现李师傅的厨房门只是一把挂锁，“偷鸡贼”把单薄的锁扣撬开轻易就得了手。蜀黍抓紧破案的同时也不得不提醒：亲们家中陈旧的锁具要及时更换，不给小偷可乘之机。
2014年9月3日，卢沙野副市长到武汉新港调研国际化工作，实地考察了阳逻集装箱二作业区、三作业区一期工程、新港空港综合保税区阳逻港园区，并在阳逻开发区与新洲区委、区政府主要负责人及武汉新港负责人进行了座谈。市外侨办主任安卫东、副主任段晓明陪同调研。
欢迎参加剑桥大学嘉治商学院MBA项目北京招生说明会！嘉治商学院MBA项目招生主管Conrad Chua先生将莅临现场主持活动。另外，您还将有机会与剑桥大学嘉治商学院校友现场交流。活动时间：9月11日19:00-21:00，地点：金茂北京威斯汀大饭店，朝阳区东三环北路7号。报名请访问：http://t.cn/RhUXEwx。
现在市场上的面膜琳琅满目，很多贴吧反应三无产品的面膜很多。请大家来关注我们勾勒面膜公司是：北京凯仕美生物科技有限公司，厂家是：广州市宝丽生物科技有限公司。国家批准产品，放心购买，放心代理，放心使用！[强][强][强]加V 18565569529
144家上市房企（按申万统计分类）2014年上半年合计实现营业总收入2940.80亿元，较2013年同期的2775.02亿元增长5.97%；实现净利润319.72亿元，同比下滑7.86%。同时，144家房企中，有74家公司的业绩出现下滑，占比超过50%。
【保时捷新911 Targa敞篷车型曝光】目前，海外媒体拍摄到了一组全新保时捷911 Targa敞篷车在开启敞篷时的测试图片，并表示新车有望在2014年初正式上市。新车所采用的复古式两片式可拆卸玻璃车顶设计极具个性。
《2014年9月4日，他的生日。》 我干嘛要这样？等着他回来，希望陪他过生日。只是我陪他，而不是他需要我陪他。我们之间，不管金钱还是感情，都已经完完全全决裂了，我在做无用功，而他为什么不拒绝。这样的情况...（阅读全文: http://t.cn/RhUX1Lb 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
#宁报一版推荐# · 首都各界向抗战烈士敬献花篮 · 纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年 ·  突出产业扶贫 增强内生动力 · 中兴劳务宏业建设2家公司被逐出宁夏市场 http://t.cn/RhUXdrH
2014中国国际口腔修复大会是十月上海口腔展的最大亮点之一。大会主席由上海交通大学医学院附属第九人民医院口腔修复科学科带头人、亚洲齿科修复学会前任主席张富强担任，执行主席为上海交通大学医学院附属九院口腔生物工程实验室主任、口腔修复科副主任蒋欣泉教授。http://t.cn/RhyVCk2
【图书馆中秋节假期开放时间通知】 9月6－7日图书馆开放时间：9:00－21:00。9月8日中秋节当天闭馆。请各位读者互相告知。预祝中秋节快乐！[元宵快乐]
【#这是大连#幸福小区等区域今晚停水降压】因自来水工程建设的需要，自9月4日20时始，以下地区的供水受到影响：幸福小区等区域停水降压，预计工程将于9月5日12时结束，届时上述区域供水将陆续恢复。
浙江卫视2014年9月3日《娱乐梦工厂》，29分30秒，有惊喜哦~~~~嘿嘿 http://t.cn/RhUXQju 
【国王队裁掉后卫维恩-艾灵顿】9月3日，艾灵顿的合同还剩1年价值277万美元，根据规定，如果一名球员9月1日前被裁，球队有权选择延期支付他2014-15赛季的工资。而如果国王使用延伸条款，艾灵顿的工资将分未来三年付清。
【通达国际】2014年9月4日「今日评论」：http://t.cn/RhUXD2F
又是一年开学季，“夺刀少年”柳艳兵迎来大学生活。 9月3日，柳艳兵来到南昌大学新生报到处，经过身份核实、填写入学报到表完成报到手续，正式成为南昌大学建筑工程学院土木工程专业的一名学生，迎来崭新的大学生活。 http://t.cn/RhUXk39
【贵州在八大水系重点流域实施“河长制”】省政府办公厅9月2日下发通知，决定在乌江(含乌江上游三岔河、红枫湖和乌江干流)、沅水(含清水江、 阳河、松桃河)、都柳江、牛栏江—横江(含草海)、南盘江、北盘江、红水河、赤水河等八大水系重点流域实施环境保护河长制。http://t.cn/RhUxLNW
【38年来最早中秋下周一报到 今年国外月亮比咱这儿圆】下周一，就是中秋。这个中秋节，来得有点“仓促”，这可是38年来最早的中秋。今年中秋月亮最圆时出现在9月9日上午9时38分，最圆中秋月当空，我国恰是白天，而欧美等国家则能看到最圆的中秋月，国外的月亮这次真比中国的圆了。
【大东区向困难职工子女发“助学金”】9月2日，大东区总工会举行了2014年“金秋助学”启动仪式，为全区90名困难职工、农民工、单亲困难女职工考上大学子女发放助学金27万元，并为每名学生发放了拉杆箱。 今年，大东区总工会从7月中旬开始，在全区范围内...（《沈阳日报》2014年9月4日第A6版）...
【中国未来20年需要6020架新飞机】9月4日，波音公司在北京发布预测：未来20年，中国将需要6020架新飞机，总价值达8700亿美元。到2033年期前，中国航空公司的新飞机需求量将占亚太区总需求量的近45%。详情请看下图。
#资讯前沿#【各大视频网站下架TV客户端 互联网电视政策收紧】受广电总局收紧互联网电视监管政策影响，多家视频网站日前宣布停止提供智能电视客户端服务，全面下架TV客户端。据悉，腾讯视频、优酷土豆、爱奇艺和乐视等四大视频网站已对用户发布了停止服务的公告。 http://t.cn/RhyJr70
【麦当劳拒出席会议 港府研究是否向麦当劳发警告信】香港特区立法会一个委员会3日召开特别会议，讨论上海福喜食品公司过期食品事件，香港麦当劳方面拒绝派代表出席，而政府当局表示，会与律政司研究下一步行动，包括是否会向香港麦当劳发警告信等。 http://t.cn/RhUa73l 
香港市场在今年迎来最大一场红筹上市盛宴，主角是中信集团。中国中信集团有限公司（下称“中信集团”）将通过中信泰富（00267.HK）整体上市，具体方法是由中信泰富以发行和配售新股加现金的方式收购中国中信股份有限公司（下称“中信股份”），实现集团整体在香港上市。
预定，maxmara大衣，尺码：36 38 40 42，颜色：驼色，咖啡色，米灰色，实物颜色跟官网颜色接近，拍照有色差，去官网看颜色，预定截止日期为9月8日，出货时间初步定为10月30日，已厂家出货时间为准，付定金后下单，细节图尺码表请私信，最后几天抓紧预定，不能等就别下单，看清楚再下单！
【威新闻】9月4日，山东省济南国际会展中心广场彩旗飘扬、人头攒动，令人期待已久的2014山东国际节能与新能源汽车展览会盛大开幕。超威集团展位吸引了众多客户慕名而来，针对超威电动道路车辆用铅酸蓄电池的产品特点，集团新能源事业部业务员正在为客户详细介绍相关情况。
中国首届居士佛教论坛 - 时间:2014年9月20—23日（甲午八月廿七-廿九）09：00-16：00 邀请函尊敬的：各位大德居士为方便众同修居士们互相交流学佛心得体会，以爱国爱教、遵纪守法为宗旨，以楞严树正见,以普   http://t.cn/RhUayRU
【东门吹雪极地游记——万万没想到！吹雪君逆袭！】2014年9月6日 绿地.玫瑰城冰雪盛宴正式开启快带上你的朋友家人，来零下6℃的极地冰雪世界，开始你的"奇妙旅程"吧！ 大房网详情：http://t.cn/RhUa4bq
#江淮警事#【堂兄妹厌学出走民警找回拒酬金】9月1日，蚌埠市公安局吴小街派出所接警称有两小孩睡在路边，民警立即出警，最终在绿化带发现两小孩。经分开询问，才从男孩嘴里问出相关信息。民警迅速与其父亲联系。原来，这对堂兄妹成绩不好，眼看开学，就瞒着双方家长离家出走，十多日来一直靠乞讨为生。
【中美医疗峰会（首届）在北京隆重举行】9月3日，首届中美医疗峰会在京举行，在“创新健康产业模式 打造卓越医疗体系”的主题下，邀请约翰霍普金斯有关专家，国家民政部、卫生计生委相关领导、中国十大三甲医院的院长及专家精彩演讲，并同台展开热烈讨论。峰会具体内容：http://t.cn/RhUatcc
【9月4日山西黎城太行钢厂邯郸市场建筑钢材价格调整信息】http://t.cn/RhUat0P
[话筒]根据学校工作安排，2014年“中秋节”9月6日（周六）、9月7日（周日）、9月8日（周一）放假，2014级新生军训正常进行。因放假所耽误的原9月6日（周六）、9月7日（周日）的课程请在两周内补齐，并在教务管理系统和实验室综合管理系统中履行相应调课手续。9月9日（周二）行政人员上班，教师上课。
在#现货白银现货黄金#2014年国际金价恐整体会呈现出上窜下跳的大幅震荡行情，操作上应以逢高做空为主，并且有望继续创出一个低点，复制惊心动魄的2013年大熊行情，黄金市场的走势或将给我们带来新的认识，锻金团队每晚QT语音解说#纸白银纸黄金非农#★黄金白银群：45616370  验证：Nic★ 期货外汇
【搜狐P2P平台搜易贷上线 首批项目瞄准房贷首付 】 9月2日，搜狐旗下的P2P网贷业务平台“搜易贷”正式上线，这是互联网巨头进入互联网金融领域的又一个案例。搜狐自身的媒体资源和多元化业务板块已经形成了一些有效的生态体系，这些生态体系未来都可以向 http://t.cn/RhUacuf 
【全球最大免税店在三亚开业】1日上午，全球最大免税店——国旅集团海棠湾免税购物中心在海南三亚正式投入运营。该购物中心总建筑面积约12万平方米，商业面积达7.2万平方米，共计引进近300个国际知名品牌。海棠湾免税购物中心开业后，位于三亚市内大东海的免税店将停止运营。
#2014山东国际节能与新能源汽车展览会# 陆地方舟济南展会DT06热闹非凡，可现场试驾，更有漂亮车模，别说没告诉你哟~[太开心] 
#Ladies’ Code 李昭政#预计5日接受骨折伤手术。[可怜]4日所属社方面表示李绍政预计5日接受收入，但是目前准确的时间还没有定下来。在3日凌晨的交通事故中李绍政脸部骨折，目前正在首尔城北洞高丽大学安岩病院入院中。另外高恩妃的遗体将于5日上午8点被安置在首尔追慕公园。[泪]高恩妃一路走好...
#温馨提醒#【关于2014年中秋节放假安排的通知】根据《国务院办公厅关于2014年部分节假日安排的通知（国办发明电〔2013〕28号）》及校历的规定，9月8日（星期一）为中秋节，与周末（9月6日〔星期六〕、9月7日〔星期日〕）连休，共3天。
（招标编号：XHTC-FW-2014-1034/02，以下简称“助力前行”项目）于2014年8月26日在昌平区图书馆会议厅如期开讲。北京舒耘听力语言培训中心主任、培训专家陈淑云和培训讲师高建华分别为昌平区各期的培训讲师。[待续1]
南康国际家居板材城冰皮月饼DIY9月6日盛启：中秋节赏月和吃月饼是中国各地过中秋节的必备习俗，也是家人团聚的节日，俗话说：“八月十五月正圆，中秋月饼香又甜"。南康国际家居板材城为回馈广大客户的厚爱，将于9月6日至9月7日举办冰皮月饼DIY活动http://t.cn/RhUa6bp
2014年中国十大家居建材流通公司排名_合肥装修知识_合肥装修公司_爱窝网 http://t.cn/RhUa6Jy
【《军中乐园》台北举办发布会钮承泽为触法鞠躬道歉】9月2日，“豆导”钮承泽继《艋舺》、《爱》之后的又一新片《军中乐园》在台北举行发布会，钮承泽携演员阮经天、陈建斌、万茜以及陈意涵等出席，同时宣布影片受邀为今年釜山电影节的新片，并将于9月.. http://t.cn/RhUaXgF
安倍新内阁起用多名右翼 改善中日关系意愿遭疑：中新网9月4日电综合日本媒体报道，第二届安倍政府的首次内阁改组9月3日晚在日本皇宫举行阁僚认证仪式后正式成立。尽管日本外相岸田文雄一方面在记者会上表现出改善中日关系的意愿，但http://t.cn/RhUaavm
热烈庆祝石家庄李总与卓安信达签订合作协议，双方携手共建绿色普惠金融社会。 2014年9月3日，石家庄李总一行来访卓安信达总部，招商部芦总和运营部杨总对访客进行了接待，双方在友好和谐的气氛中展开了卓有成效的商谈，并于当天下午最终签订合作协议。
《全球首家：上海国际航空仲裁院成立》            在国际航空运输协会、中国航空运输协会与上海国际仲裁中心合作推动下，全球首个专门服务于民航业的国际仲裁机构--上海国际航空仲裁院8月28日挂牌成立 ……
24 Kilates x Reebok Pump 25 市售信息：Reebok借The Pump技术25周年之势呈上系列联名新作，其中便包括眼前这双与24 Kilates一同打造的Pump 25。鞋身选用白色皮革搭配淡灰色麂皮制作，细节辅以黑色以及橙色装饰，鞋侧刺绣24 Kilates logo。此款将于9月6日正式发售。
#961记者调查#2014年上半年上市公司年中报已经出炉，分析数据得出，连锁零售业中永辉超市股份有限公司领跑整个行业，永辉超市副总裁翁海辉指出传统零售业结合电商发展是未来趋势，但其核心竞争力还是生鲜的发展优势！今天中午12点财经961《正午在播报》记者调查，敬请关注！
【iPhone 6未发布 第三方公司已筹划镀金版】2014年9月9日，苹果公司将发布iPhone 6，国外著名奢侈品设计公司Goldgenie已经提前公布他们基于渲染图设计的三款奢华版iPhone 6了，这三款奢华版iPhone 6分别在机身镀上了一层黄金、玫瑰金和铂金。http://t.cn/Rh28aC5
#广汽传祺# 广汽传祺乐享实惠：为让喜欢GA3S·视界却预算不足的消费者轻松走进汽车生活，即日起至9月30日，使用广汽汇理520金融产品购买传祺GA3S视界，并于2014年10月31日前完成放款的客户，享受0利息购车政策！ 咨询热线：0392-6861888/6861277 QQ群：252668550 即日起网上购车客户均可赠送保养一次
昨晚，微软正式在日本发售XboxOne，以下图片是9月4日早上7-8点！
【名师路大型特卖会-福州站】香港名师路女装夏秋特卖会开始啦！9.3-9.20，全场低至1-3折，现场满5000享折上9折，福建经贸会展中心，询83531188。关注微信“名师路女装”有惊喜哦。
【[话筒]在济南失联5天的北京女孩被确认死亡[蜡烛]】9月3日晚，@济南公安历城分局 通报：在小清河华山洪园段发现一具女性尸体。经穆XX家人辨认，初步确定死者是失踪人员穆XX。目前，死亡原因等情况，公安机关正在进一步调查核实中。8月29日，28岁的北京女孩穆XX从泰安到济南游玩后失联，至今已有5天。
【天猫联手卡仕达 行业首个DVD导航安装服务标准正式出台】联合中国卫星导航定位协会、卡仕达等品牌，正式发布《DVD导航行业安装服务白皮书》。这意味着首个汽车O2O行业的服务标准已经建立。既规范了行业操作流程，又保护了网购消费者的权益http://t.cn/RhUaUtF @广东好帮手电子 @卡仕达CASKA官方微博
为了不断深入推进“科学大讲堂进机关”活动，2014年8月28日，在新疆科技服务中心、乌鲁木齐市科协的积极协调下，特别邀请了中国心理卫生协会会员，乌鲁木齐市熙康心理咨询中心高明学主任为乌鲁木齐市计量协会举办了一期《心理与健康》专题讲座，市技术监督局机关30余名干部职工参加了讲座。
鹿鼎国际红酒城9月6日盛大开业,万款进口红酒裸价直销狂欢三天三夜.[good] http://t.cn/RhUaNW7
包头17.5影城包百店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zQPZqW0 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUa0iH
【宁德市区3路段10月将“白改黑” 计划春节前完工】3日，记者从宁德市城市发展建设有限公司获悉，市区3路段将于10月初进行“白改黑”工程，分别是环城北路金龙大厦至汽车北站段、署前路金龙大厦至行署路段、环城路西侧署前市场至八一五中路交叉口单行道段，并计划于春节前完工。http://t.cn/RhU5tLm
#中国陇南（徽县）第二届苗木产销对接洽谈会# 9月4日，徽县苗木产业产销对接洽谈会隆重举行。
【车祸醒来只会说中文 澳洲小伙迁居上海留学】中评社香港9月4日电／据《墨尔本日报》报道，两年前，澳洲男子本·麦克马洪(BenMcMahon)遭遇了一场恐怖的车祸，昏迷一周后竟开始说起流利的普通话，英语反倒不会说了。    22岁的他还记得，醒过...http://t.cn/RhUaOsb
#植物网最新求购# 【9月3日求购茶叶信息汇总】 找1401 易武正山。18022896298 找菁华砖。11年7572.有货来电报价13570965152。665152 找1401-勐海孔雀 易武。13676207007 找301-8592、401V93沱，201-7592 更多绿色请点击：http://t.cn/RhUaWyE
8月份以来，位于杭州经济技术开发区的浙江智伦电力科技公司等7家企业成功在浙江省股权交易中心“创新板”挂牌。这些企业均在杭州高科技孵化器、杭州和达创意设计园两家园区内，都是具有较强发展潜力的科技型中小企业。
（宽恕再三、至今仍疯狂欺辱上门）关于微博长达3年的徐志戎（肉唐僧）诽谤侮辱案，己交由上海金贸律师事务所韩正律师全权代理。今日己发岀致新浪微博（北京微梦创科网络技术有限公司）的律师函。其余法律事务也正依法进行。敬告诸君及一直关心我的师友粉丝。
日前，住房和城乡建设部等4部委联合下发了《关于公布2014年第一批列入中央财政支持范围的中国传统村落名单的通知》，古蔺县二郎镇红军街社区被列入2014年第一批中央财政支持中国传统村落范围。
包头17.5影城包百店2014年9月6日最新影讯http://t.cn/zQPZqW0 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUaTZn
各位土豆的亲，言谈自媒体【态度】2014年9月3日正式入驻@土豆成长 啦！http://t.cn/RhUaTLy我们希望在这里，和之前我们在其他平台一样，得到网友的喜爱，如果觉得不错，记得点赞哦！！ 我们今天一次补齐了之前发布的20期节目，量大，大家好好消化，后天还有新鲜的土豆【态度】要上架哟！
包头17.5影城包百店2014年9月7日最新影讯http://t.cn/zQPZqW0 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUaTuK
今日早盘，滨海新区板块涨势迅猛，津滨发展、天保基建、天津海运等概念股纷纷涨停。外交部9月3日宣布，国务院总理李克强将于10日出席在天津举行的2014夏季达沃斯论坛开幕式，并发表特别致辞。本届夏季达沃斯论坛的主题是“推动创新创造价值”。论坛对中国自由贸易试验区建设进行了专门议题设计。
8000个岗位、1000个科技项目， 想找工作想创业的都看过来】宁波人才科技周将于9月19日至25日，在宁波国际会展中心举行。高层次人才引进洽谈会将推出800个年薪15万以上的岗位；省市700家企事业单位将推出7000个岗位；科技创业计划大赛更是设置了3600万元总额的奖金。总参会人数将达４万人。
院线电影《民族魂·仫佬行者》 选角工作室：北京幻影成真影视文化传媒有限公司 孙洪占影视工作室 导演：李萍萍 开机时间：9月27号洛阳发布会；9月28号开机 拍摄地点：洛阳、广西 副导演：管雪汝 18611780602（微信）副导助理：梁点点 18601258904（微信）
为庆祝The Pump 25周年，底特律店铺Burn Rubber再度联手Reebok呈上全新联名作品，“夜光”Pump 25。鞋身黑色作为主色调，麂皮、牛巴革以及鸵鸟皮搭配制作，细节辅以夜光材质装饰，水晶大底透现出底特律地图。此款将于9月6日正式发售。 http://t.cn/8sOq14k
【诺狮研究】《养老设施建筑设计规范》已于2014年5月1日起开始实施。该规范的出台凝聚着社会各界的高度关注，对老龄事业发展和中国老年住区发展有着重要意义。那么，该规范究竟有哪些核心内容呢?
#上海信息化培训中心ITIL学习笔记# 对CIO、IT主管，项目经理、流程所有者和变更代理来说，一个关键的挑战是，早期成功是全面规划流程的一个重要部分。要通过审慎的规划和行动获得快速成功，而且还要：◆ 所有人都可以看见；◆ 有意义◆ 在短时期内可以达到。
【短时预报】贵阳市气象台2014年9月04日11时发布：预计中午到下午，全市阴天有分散阵雨，相对湿度85-65%，偏北风1-2级，气温21-24℃，中心城区24-27℃。今天我市会有短时阵雨天气,提醒朋友们外出时随身携带雨伞。@云岩公安
2014年9月3日，蒲阳镇召开了2014年大春作物秸秆综合利用和禁烧工作会，会上就相关工作做安排部署：一是各社区要通过不同宣传途径；二是各社区以及镇相关科室要加大巡查力度，；三是强化责任以及秸秆综合利用；四是严格执行奖惩并重。
中秋团圆 会员优惠礼： 活动时间：2014年9月8日 >新会员办理会员卡：400元+50元送2张电影票 >老会员充值（300起）送2张电影票
2014年9月4日，福州晚报A30
美国代购正品##Adammer美国代购# 周四（9月4日）下午2点上新预告：J.CREW 干爽质感纯棉材质 女士 长袖 T恤
999元|北京直飞香港4天往返机票999元！9月9日、12日出发，港龙航空值飞，4天3晚往返。航班时间晚去晚回，非常适合上班族。是港龙航空值飞哦，港龙航空回程有哈根达斯的冰淇淋次...还是挺萌萌哒的呢。http://t.cn/RhUaB7W
#说故事，赢CC#从人生中第一支BB霜起,开始了我们美丽的历程；说一说您与谜尚BB霜的故事，上传您与谜尚可爱BB霜的合影，即有机会赢得BB家族新成员CC霜20ML价值:98元 （共500份）9月1日-9月8日 亲爱的谜粉们，快聚集起来吧！参与链接：http://t.cn/RhUaBkl
#2014国际潜水小姐中国区大赛#【选手介绍——胡丽娜】基本信息：身高：174cm 体重：60kg性感妞、文艺姐、萌妹子、运动女……这是要做百变型女的节奏吗？如今还致力成为海洋战士，保护海洋！加油吧，女孩！http://t.cn/RP8SBsg
[礼物]中秋优惠大酬宾活动仍在火热进行中[礼物]8月26日至9月8日中秋节，凡在本店购买过周大鑫产品的老客户，推荐新客户来购买店内任何周大鑫产品，老客户即拥有一次八折优惠的机会，被推荐的新客户第一次购买即打九折，并且都包邮哦！活动仅剩四天，赶紧推起来吧[男孩儿][女孩儿]
【杭州华电能源工程地源热泵系统招标公告】受杭州华电能源工程有限公司的委托，就其国家能源分布式能源技术研发（实验）中心所需地源热泵系统进行公开招标，现将有关事宜公告如下。http://t.cn/RhUMl57
久经考验的忠诚的621共产主义战士，伟大的烧水家，泡茶家，泡面家，奥克斯水壶同志，因队长的逼迫，于2014年9月4日从六楼坠落，享年1岁。奥克斯水壶同志的一生，是咕噜噜的一生，是冒热气的一生，是为621最高理想而不懈努力的一生。他的离开是621全体同志重大的损失，值得深切缅怀 http://t.cn/z8AaWbb
#又到一年迎新季#【各学院迎新姿势】9月3日的迎新工作在各学院的努力下顺利进行，各学院展现出不同的迎新姿势。小团子对部分学院的迎新姿势做了汇总，快来看看你的学院是什么姿势吧。欢迎广大同学私信小团子爆料迎新姿势哦~
9月6日-8日，武汉广电&创维首届超级内购会！32吋超薄LED1299元，50吋网络LED2999元！预存20变200！送食用油一壶！更多优惠可私信详询
在日前举行的2014光通信技术与发展论坛上，工业和信息化部电信研究院通信标准所副所长敖立表示，目前工信部一直在跟相关部委沟通，预计在今年年底，国家将正式补贴运营商，支持运营商在农村地区和经济不发达地区进行宽带建设。 鹏博士（600804） 旗下有长城宽带网络服务有限公司，资料显示控股100%.
2014年9月1日起，自治区将在全区范围的一、二、三级汽车客运站实行实名制售票、检票。社区综治办接到通知后，积极动员包片干部深入到居民楼幢进行宣传，张贴通知，以方便居民特别是上学的大学生及家长出行时做好准备工作。
#2014中国企业学习与人才发展大会暨（第三届）中国企业大学年# 大联想学院院长孔庆斌对互联网思维以及如何用互联网的方式做互联网培训，从实践的角度进行了新的阐释。他认为互联网给企业培训带来了6大转变，这6大转变具体体现在培训目标、老师、内容、学员、沟通方式、现场组织方式6方面。
日前，由呼伦贝尔市体育局、呼伦贝尔市体育总会主办的2014环中国国际公路自行车赛暨呼伦贝尔"天翼杯"骑行活动自行车赛在成吉思汗广场举行。http://t.cn/RhUSv4I 
#连接区县# [围观]9月3日，58名经过培训合格的种粮大户、农机手、苗木培育大户等接过证书，确定为广汉2014年新型职业农民。接下来，广汉市还将出台政策，为新型职业农民搭建好平台，加大支持力度，促进农民增收致富。@今日广汉
信威通信灵巧通信试验卫星发射成功[2014-09-04]：中新网9月4日电2014年9月4日8点15分，由北京信威通信技术股份有限公司联合清华大学共同研制的灵巧通信试验卫星发射成功，卫星顺利进入预定轨道。在轨期间该卫星将http://t.cn/RhUSPfH
【2014年上市互联网公司特质在哪里？】              2014年已经飘过了八个月，八个月来上市的企业也数不胜数，而其中海外上市（含港交所）的企业呈现出一种新的特质。贴近移动互联网的诉求越来越多。其中美国资本市场已从2008年经济危机中全面复苏，IPO活跃，成为了资… http://t.cn/RhUSPrd
【招聘信息】上海杉德支付网络服务发展有限公司现招信息录入员，要求：20-45岁，上海市户籍。薪资待遇：2500元，年底双薪等。作息时间：做五休二。另招客服助理，要求：普通话准，打字40字/分钟，中专及以上等。薪资：2500元+补贴奖金，班次：一月一换，做5休2/做4休3。详情请见：http://t.cn/RhUSZU5
【文广局进行节前消防安全检查】中秋将近，为切实做好消防安全工作，遏制火灾事故发生，9月上午9:00，由局纪委书记李洪带队，对全市文广新系统，“三中心”进行了中秋节前消防安全检查。检查中，重点查看了文化娱乐场所消防安全责任制落实情况，消防设施配备等是否符合安全规定，及时消除了安全隐患。
【国外电视剧引进数量或遭限制 不超30%】北京时间9月4日消息，据《华尔街日报》网络版报道，知情人士称，中国在线视频网站引进的国外电视剧数量将遭到限制，此举意在加强对国外媒体内容的管控。
导语：9月7日下午2点，金秋献礼 疯狂划算，大华南区意向客户特享日团购在广物骏锐举行，活动报名热线：13798012742，12万厂家赞助中秋大礼等你来抢！！！ http://t.cn/RhUSZBT
【颐博《暗黑之光》9月下旬正式内测】颐博无锁定战斗MMORPG网游《暗黑之光》内测预测试已于9月4日结束，测试服务器暂时关闭。此次短暂关服主要就内测预测试中暴露出的BUG，和一些游戏问题进行修正和微调，大规模正式内测将正式于9月18日与… http://t.cn/RhUSwvu
在#现货白银现货黄金#2014年国际金价恐整体会呈现出上窜下跳的大幅震荡行情，操作上应以逢高做空为主，并且有望继续创出一个低点，复制惊心动魄的2013年大熊行情，黄金市场的走势或将给我们带来新的认识，永盈团队每晚QT语音解说#伦敦金盛世银##纸白银纸黄金非农#【黄金白银群：92750682 验证：911】
9月5号-8号（中秋节假期）第七届西部文博会在曲江会展中心如期举行。会展期间桥合动漫有豪礼相送，更携华丽卡牌游戏《血族》与大家亲密接触。更多的活动更多的惊喜在这里等着你！最最最最重点的是四天的活动完全没有门票！我们在B1馆等你哦~
爱尚吧台（卧石路店）饮品第二杯半价开始啦！时间:（9月4日～9月5日11:00-17:00） http://t.cn/RhUSGly
【中秋假期或有雷雨搅局】根据我市气象部门9月上旬的天气预报来看，6日至10日全市以多云间晴的天气为主，部分地区午后到夜间还有阵雨或雷阵雨。8日中秋节，不排除雷雨搅局的情况，加上云层可能较厚，能否赏月要打个问号。
法媒曝总统前女友新书“很有料”：新华网巴黎9月3日电（记者尚栩）法国总统奥朗德前女友瓦莱丽·特里耶韦莱的新书《感谢这一刻》虽然4日才正式面世，却已在法国各界制造了炸弹效应，不仅在于新作的“横空出世”，还因为书中的内容“很http://t.cn/RhUSGr3
【苏州：境外投资规模全省九连冠】2月5日消息，从4日召开的全市商务工作会议上了解到，去年我市进出口总额3056.9亿美元，增长1.6%，其中出口1746.9亿美元，增长4.5%；实际利用外资91.7亿美元，增长2.8%，全年民营企业进出口占比提高5.9个百分点。
9月9 唐广港澳双飞5日 特价299结算 9月6/13/18日 唐广港澳双飞6日（一日自由活动）特价399结算 9月9/19/23日 北京直飞港澳5日（一日自由活动）特价1380结算 9月11/22日 天津直飞港澳5日（一日自由活动）特价880结算 抢票电话王凯伦18632586318, 15175561629 姚瑶：13930530928
#CKCF 推荐企业# 佛山市南海芬琦服饰有限公司是一家集研发、设计、生产、销售和品牌运作为一体的内衣服饰企业。公司通过严格的质量把控、一流的品质管理、新颖的产品风格设计，向消费者展示独特的品牌形象和企业文化，公司以优质的产品质量和专业服务精神赢得了广大消费者的认可。http://t.cn/RhUSfwl
9月24日微博营销中国行武汉站由新浪微博主办，@微盟无限 承办。小微博，大商机，诚邀在微博营销上有所突破的企业机构朋友们与我联系！[奥特曼]报名情况异常火爆，欢迎关注并来电垂询。@微盟无限 愿以全新姿态，拥抱广大新老朋友，敬请期待！ http://t.cn/RhUSfG0
9月1日上午10：30，数计学院2014级新生开学典礼在综合楼108隆重举行。出席典礼的有院党总支书记熊艰，副院长李永明,党总支副书记吴连发，团总支书记黄亮，汪小明老师，辅导员袁丽芳。
为与患者朋友们共庆佳节，同圆佳梦，我院特此温情告知： 凡于2014年9月5日-9月8日到我院就诊患者，均有好礼相送。 http://t.cn/RhUSfOm
【天航国内航班转场至T2航站楼】#滨海新闻# 昨日从天津滨海国际机场获悉，随着T2航站楼上月底正式运营，继南方航空公司后，从2014年9月7日零时起，天津航空公司及其代理的首都航空公司、海航股份航空公司、西部航空公司、祥鹏航空公司、金鹿航空公司在天津机场运营的全部国内航班转场至T2航站楼运行。
上海侦破特大新闻敲诈案：21世纪网主编等8人被抓捕。上海警方侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。
中智公司组织上海医疗专家赴云南大姚开展义诊  - 2014年8月31日至9月2日，中智公司经多方努力，协调上海市卫生计生委派遣同济大学附属同济医院，上海市同仁医院等医疗专家团队一行15人，赴公司定点扶贫地区云南省大姚县开展义诊培训活动，由心血管类疾病（高血压..    http://t.cn/RhUSJR6
【2014年1-6月中国家具行业经济运行情况分析】2014年1-6月，家具制造业产销率97.6%，较2013年同期提高0.1个百分点；出口交货值783.5亿元，累计同比增长5.9%。其中：木质家具、竹藤家具制造行业产销率分别为97.6%、97.9%，分别较2013年同期提高0.3、0.1个百分点。 http://t.cn/RhUSiy7
【反腐倡廉必须常抓不懈 拒腐防变必须警钟长鸣——珠海保税区组织参观广东省防腐倡廉教育基地】为落实《珠海保税区2014年纪律教育学习月活动方案》，珠海保税区纪委于8月28日组织30余名党员干部前往广东省防腐倡廉教育基地进行参观学习。 http://t.cn/RhUSitG
乌鲁木齐银河欢乐影城 2014年9月4日 今日影讯
【传行业排名前三十A股公司获准发行中期票据】多位消息人士透露，允许部分上市房地产企业在银行间债券市场发行中期票据已被有关部门确定为政策调整方向。继房地产再融资重启、上市房地产企业恢复交易所发债之后，银行间举债闸门有望重开。http://t.cn/RhUSoI2
【珠海举办第27届国际特许经营学会学术年会】3月15日消息，珠海举办了第27届国际特许经营学会（ISOF）学术年会暨2013中国特许经营热点问题高峰论坛大会，现场来自美国、英国、德国、法国、加拿大以及国内的近100位特许经营领域的专家学者和部分企业界嘉宾出席了此次盛会。
#农大微播# 【中秋节图书馆开放通知】根据学校中秋节放假通知要求，图书馆开放时间安排如下：一、9月6日、7日（周六、周日）按周末时间开放；二、9月8日各校区闭馆。
#家居热点#9月4日，随着第18届亚洲国际家具材料博览会拉开帷幕，我国首部《家具材料标准解读与选编》系列丛书之《皮革卷》的出版发行仪式将正式启动。http://t.cn/RhUSCqy
#封面故事#【被玩坏了的艺术金融】《2.8 亿鸡缸杯背后的合法洗钱》一文，将收藏家兼富人刘益谦以及国内拍卖业二巨头北京保利与中国嘉德，同时推上风口浪尖。艺术品投资行业的种种“灰”、“黑”，也因此再次成为舆论关注的焦点。新财富本期追踪分析艺术市场系列数据，深入剖析。详见新财富杂志9月号
历史上的今天  在70年前的今天，1944年9月4日 (农历七月十七)，中共提出建立联合政府。要求国民政府立即召集各党各派各军各地方政府各民众团体代表，开国事会议，改组中央政府，废除一党政治，然后由新政府召开国民大会，实施宪政，贯彻抗战国策，实行反攻。 http://t.cn/RhUS0Rg
【首付30万抢占北悉尼顶级学区海景房】北悉尼Lucent绿地珑玺实景样板间华丽绽放上海黄浦区，广州尊享认购会已于上周成功举办，绿地Lucent上海专场推介会即将于2014年9月6日14:00登场，名额有限，预约火爆。首付30万抢占北悉尼顶级学区海景房，敬请拨 | 每日财经网http://t.cn/RhUSW6g
昨（3）日，笔者在刚刚于8月底通过验收的马边彝族自治县民建镇西城安置房和西城公租房大楼前看到，建设工人正在进行绿化等附属工程的扫尾工作。（消息来源：三江都市报）http://t.cn/RhUSW1g
【检方决定不批捕吴英父亲及代理人 已取保候审】检察机关对案件进行审查后认为，根据现有证据，吴永正、蔺文财尚不符合逮捕条件，依法作出不批准逮捕的决定。因对吴永正、蔺文财所涉案件需继续侦查，警方依法于9月4日将犯罪嫌疑人吴永正、蔺文财变更强制措施为取保候审。via财经网
我是小小助跑员！为了梦想前进！如果你手机里还有2013深马的照片，登录#深圳安琪国际马拉松#微信公众号，发送u+手机号即可传图赢奖~2014继续，让那些动人的瞬间传扬！9月9日9时起深马官网开始报名，12月7日早上8时市民中心开跑，你准备好了吗？回顾2013深圳国际马拉松赛事点击： http://t.cn/8kiuycO
【百名老人庆中秋】9月3日下午，在中秋佳节来临之际，克拉玛依风华社区与辖区共建单位联合举办了“民族团结促和谐、百名老人庆中秋”活动，通过每年一次活动的开展，使更多的居民加入到敬老爱老的行列中来，将温暖和关怀及时送至老人们的心坎上，祝他们晚年生活幸福、健康快乐。@新疆发布 @天山网
#幸福中秋季#中秋佳节到来之际，绿地•大城天地为你准备了各种各样好吃又好玩的活动，赢了还有奖品哦！更能免费玩转迪斯尼。猜灯谜、捏泥人、糖画，带你领略传统文化的魅力。活动时间：9月6日（星期六） 活动地址：绿地•大城天地营销中心（南二环与前卫西路交汇处）
为了帮朋友的忙去一中国某组织收信息。当初接到我的中国人她充满着笑脸服务很好，但她叫来的日本上司呢。。看来她本人不自觉她工作态度对中国只有负影响。直说，她很冷淡的态度破坏对中国的国际形象。不少人应该不舒服不敢接近她吧。领导们，招人绝对要好好看人的。用“关系”来找到的人才一般不太好啊
【2014中国企业500强新鲜出炉：长虹一骑绝尘稳居川企榜首】2日，由中国企业联合会、中国企业家协会评选的“2014中国企业500强”出炉。四川长虹以915.6亿元的营业收入居于川企榜首位置，在家电行业中名列前茅。http://t.cn/RhUSEkC
#今天你开学典礼了吗？#江汉大学2014开学典礼暨军训开营仪式今天在体育馆举行，学生社团联合会第一次着社联文化衫在现场担任工作人员，学弟学妹你们来了，江大社联欢迎你···@江汉大学学生社团联合会
[话筒]【亲子王国中秋黄金假抢楼活动看儿童剧：《企鹅的北极熊爸爸》门票10张】 演出时间：9月7日上午10:30 ；演出地址：深影凤凰国际影城；抢票开始时间：2014年9月5日上午10点开始，门票有限，抢完即止。抢楼地址：http://t.cn/RhUSnmo
@北方院线：#看片通知# @新东北影城 光陆、百联、中兴店 @北方联合影视集团积家影城 @乐天新东北影城 @北联星辰9号幻影会 @sy沈阳市工人文化宫 观看 #美女与野兽# 9月9日14:00《美女与野兽》，在CGV金融中心店1号厅；举行业务媒体看片，欢迎各位准时参加。
新浪科技讯 北京时间9月3日晚间消息，欧盟反垄断监管机构周三宣布，对飞利浦、三星电子和英飞凌科技公司处以总计1.38亿欧元的罚款，因为他们串谋操纵移动SIM卡芯片价格。 三星等操纵S ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#看片通知# @沈阳比高电影城BINGO @辽宁沈阳耀莱成龙影城 @辽宁中影百老汇影城 @沈阳世茂时尚欢乐影城 观看 #美女与野兽# 9月9日14:00《美女与野兽》，在CGV金融中心店1号厅；举行业务媒体看片，欢迎各位准时参加。
2月马代莉莉岛满员   4月马代梦幻岛   5月2-5.8号希腊爱情海满员  7月下旬毛里求斯满员  8月上旬普吉岛满员  9月24-9月29马代 还差一名额  10月.1-10月.6号普吉岛还差两名额  10月下旬马代还差三名额  11月上旬国内丽江拍摄 11月下旬马代七星卓美亚JD岛拍摄  12月上旬巴厘岛拍摄 12月下旬澳大利亚拍摄
#时事播报#9月3日下午，省委全面深化改革领导小组召开第四次会议，会议审议了《完善和深化集体林权制度改革方案》、《环境污染防治改革总体方案》、《深化国有文艺院团改革专项方案》等专项改革方案，明确了有关改革的总体思路、目标任务、推进措施、责任分工、完成时限以及效果评价办法。
P2P网贷平台平台信用危机爆发 -  事件爱投资傍民政部遭否认8月26日，P2P平台爱投资傍上的“干爹”一纸声明翻了脸。当日，民政部下属的紧急救援促进中心发布声明，否认其控股的中援应急投资有限公司与P2P网站“爱投资”有合作，并称爱投..., http://t.cn/RhUS3W0 
#斯巴鲁31座森林星之旅#斯巴鲁中国启动线下购车团，全国40个城市，9月6日保定站，保定斯巴鲁诚邀您加入斯巴鲁大家庭。同时，9月5日-7日，保定斯巴鲁携手全系车型亮相军校广场车展，提前电话报名，凭电话记录可得精美礼品一份。详询：400-872-4546，我们有专业的销售顾问为您解答，欢迎您到店赏车试驾。
#健康# [量子检测技术（仪器）正式列入专项技术保健服务] 2014年8月20日下午，在北京中国科技大堂3楼阶梯会议室举行“全国保健服务通用标准和保健服务业分类标准”宣贯大会，量子检测技术（仪器）正式列入专项技术保健服务，是中国保健服务业的重大里程碑，从2014年7月1日开始执行两个国家标准。
#天翼导航#月到中秋光辉增，使用导航乐不停！2014年9月1日至9月30日期间，订购用户使用“聚会”、“我在这里”等功能，即可抽奖赢积分，兑大礼！9月8日进入“精选”中的“中秋主题”并根据主题地点发起聚会，前1000名还可获赠10元话费红包！详情猛戳http://t.cn/RhUSdTG
中国代表顾维多钧（左1）与美、苏、英、法代表在联合国筹备会议上讨论《联合国宪章》草案 1945年4月25日，联合国大会在美国旧金山开幕。6月26日闭幕。50个国家的282名代表参加。宋子文、董必武分别代表国民党政府和解放区签了字。会议签署了《联合国宪章》等文件。
上市国企总经理去年平均薪酬77万_中国上市公司舆情中心 http://t.cn/RhUaYGx 
9月10日成都市新都区人民法院开庭公告：案由：行政赔偿；当事人：张先生，濛阳镇人民政府；代理律师：葛容；时间：9月10日9：30；地点：成都市新都区人民法院第五审判法庭行政庭。更多开庭公告详见http://t.cn/RPSjkOW。有附近想旁听或当面咨询拆迁维权事宜的，可来电预约，电话010-63797888。
2014年10月24-26日，中国量化投资研究院、清华大学深圳研究生院、中国科学院深圳先进技术研究院、上海交通大学安泰经济与管理学院及证券时报社将再次聚首深圳共同举办“第六届（2014秋季）中国量化投资国际峰会”。 详情请登陆官网: http://t.cn/RhUSshk
中国电建承建玻利维亚圣何塞水电站项目开工  - 日前，由中国电建集团所属水电十一局承担施工的玻利维亚圣何塞水电站项目正式开工，标志着该电站项目进入实质性建设阶段。圣何塞水电站项目经过前期紧张筹备，参建员工已陆续进场，结合工程现场实际积极进入大型..    http://t.cn/RhUSsRm
#China im Gespräch#(#对话中国#)对话系列3：#建国65周年－习将领导中国去向何方#将于10月7日18时在@罗伯特博世基金会 柏林代表处举行。新加坡国立大学亚洲与全球化研究所黄靖教授将对话时代周刊著名记者Matthias Naß。请于9月26日前电邮chinaimgespraech@mohr-events.com报名。http://t.cn/RvvKEc5
【新疆奇台一企业主动拆除炼焦炉 获150万元奖励】8月28日下午，新疆奇台县天泰煤焦化有限公司主动拆除两台年产60万吨兰炭的机立窑，获得昌吉回族自治州政府150万元奖励补贴。 奇台天泰煤焦化有限公司曾经是奇台县内最大的立窑煤焦化企业，2013年，该公司就在全县率先淘汰...http://t.cn/RhUozGd
#柳站微提示#中秋假期旅客出行密集，截止中午12点，9月5日-8日仍有两万多张网购车票未取，小编提示，网购车票的旅客请提前到代售点、自动售票机换取纸质车票，如果等到上车前才购、取车票，会因为排队时间太长耽误您的行程。@南宁铁路
#转发送影票啦#亲，驻马店中影好莱坞影城9月5日正式营业！全民20元通看2D/3D影厅。100元入会成为会员仅15元通看2D/3D影厅、且巨幕影厅5折看！热映大片同步上映：《一生一世》、《分歧者》、《亲爱的》、《心花路放》等。转发并关注@驻马店中影好莱坞国际影城即送免费观影券一张。赶快行动吧！
32架包机、80辆大巴、500媒体、730个城市、3500名经销商、总人数5000人、活动场地总面积11万平米。9月1日举行的恒大粮油、恒大乳业、恒大畜牧三大集团成立揭牌仪式暨恒大粮油集团全国订货会，创下全球最大规模。此次订货会订货金额高达119亿元。
#我有话说#【恒大粮油首批放心产品亮相 涵盖米油杂粮六大类产品】 希望其他国内企业也能学习一下恒大，共同把中国农业搞上去，不然几十年后，我们吃的大米说不定都不姓“中”了。 http://t.cn/Rhviej0  
#中秋免费代驾#中秋福利来啦！9月6日-8日中秋小长假期间，e代驾提供一次免费代驾。只要转发本条微博或发布内容为【我是XX公司员工，我要#中秋免费代驾#】，你也有机会体验免费代驾。同时还有机会获得高档红酒一瓶。  http://t.cn/RhUoZrH
央广网秭归9月4日消息 据中国之声《新闻纵横》报道，近日，受连续降雨影响，三峡库区湖北秭归县发生大面积山体滑坡，滑坡体总体积约80万立方米，导致大岭电站整体损毁、G348国道中断。
   【男子裸身砸ATM 与民警切磋“武功”(组图)】   9月2日凌晨，广西上林县一自助银行内突然响起了报警声。民警接到报警后来到现场，发现一男子愤怒异常，正在砸取款机。难道是这取款机惹恼了这名男子？戳：http://t.cn/RhUoAX5
#湘图讲座#之视频讲座预告。今日播出：《梁祝》 播出时间：2014年9月4日（星期四）下午3：00 播出地点：多媒体演示厅
因iPhone 6 9月9日发布 9.16日开卖，售价5288！现在我还差5280，忍痛把收藏多年的齐白石真迹《对虾》和唐伯虎真迹《虎啸山居图》拿出来变现，喜欢的参考中国艺术品年鉴，这里不介绍了， 此次实乃忍痛割爱.有意者私聊，没有经济实力的勿扰！谢谢！ http://t.cn/z8Aiklh
#税收优惠# 根据《财政部、国家税务总局、工业和信息部关于免征新能源汽车车辆购置税的公告》，自2014年9月1日至2017年12月31日，对购置的新能源汽车免征车辆购置税。[给力]
#朝阳区宣讲动态# 为了进一步践行社会主义核心价值观，巩固北京市百姓宣讲工作所取得的成果，9月2日下午和平街街道办事处开展了“最美朝阳人”百姓宣讲活动。除了街道级别的宣讲外，和平街成立了11支宣讲队，在接下来时间里，他们将深入社区，不断扩大宣讲工作的影响面和影响力！@百姓身边事儿
【视频：尹相铉2014上海签名会韩国MGB公司剪辑视频】 （分享自 @优酷） @zoo-coffee中国  @WEntertainment  @尹相铉贴吧 http://t.cn/RhUoUsZ 
【岑巩县城区新建夜市场投入使用】9月1日，我县新建夜市场正式投入使用。该夜市场占地面积2000余平方米，可容纳经营摊位60余个，停车位40余个。
#失物招领#【主人，您在哪里？】2014年9月4日，铁路工作人员在郑州东火车站捡到旅客遗失的银行卡一个。请失主尽快联系认领！联系电话：0371—56935007。
上海侦破新闻敲诈案：21世纪网主编等8人被抓捕  - 根据一些企业和个人举报，上海市公安局于日前侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈案件，涉案的21世纪网主编和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被依... http://t.cn/RhUocOl 
华北石化深化改革转亏为盈--中国石油新闻中心 | 　　中国石油网消息 （记者李长开 张舒雅 通讯员李杰）截至9月2日，华北石化公司通过实行全员竞聘，中层管理人员由207人降至99人，机关管理人员由496人降至100人，减少日常管理费用支出1353万元。这是华北石化实施深化改革、创... http://t.cn/RhUoV4q
#秋味浓情——中秋亲情购#9月4日~8日期间，购服饰、家居类商品满300元省60元现金。[心]
【三星等因操纵芯片价格被欧盟罚1.8亿美元】欧盟反垄断机构宣布，英飞凌、三星和飞利浦因操纵手机SIM卡芯片价格，被处以总额1.38亿欧元的罚款。欧盟委员会认定英飞凌、飞利浦、三星和瑞萨在2003年9月至2005年9月，在欧洲联合操纵了智能卡芯片的价格。 http://t.cn/RhUotbA 
【平度测绘法宣传到街头】全国测绘法宣传日当天，平度国土局组织全市十家测绘公司分别在各单位附近人口密集区设置宣传现场，开展测绘法宣传活动。通过悬挂标语，摆放宣传展板，发放宣传材料300余份，同时讲解相关法律法规，积极为市民解答地理信息方面知识，深受群众的欢迎，收到良好社会效果。
徐若瑄()、韩红()和任贤齐()三导师齐亮相首次录制现场 9月3日，第二季《中国梦之声》在上海举行了媒体见面会并进行首场录制，导师阵容曝光，“两届元老”韩红 协同新加盟的徐... http://t.cn/RhUof1O #立方网#
【沙县为“中国语言资源有声数据库”遴选7位发音人】8月27号，中国语言资源有声数据库——沙县库发音人遴选工作在沙县举行。遴选活动将选出最具代表性的4名沙县方言发音人及3名地方普通话发音人，代表沙县把地道的沙县话以语音形式录入国家语言资源有声数据库。
#中國好聲音#《中国好声音(The Voice of China)》是由浙江卫视联合灿星制作打造的大型励志专业音乐评论节目，此次第三季《中国好声音》将于2014年7月18日起在浙江卫视播出，腾讯视频全网独播。
中国江苏网消息【正源地产贯彻落实全会精神 坚持改革创新实干兴企】据数据统计显示，在正源的企业员工中，平均行业经验可达15年，90%的员工具有中、高级专业职称;80%的员工拥有学士、硕士学位，公司高层有好几位已获得博士学位或正在攻读博士学位。
温馨提示：☞贝拉米公司在澳洲上市啦☞上市之后10月份奶粉开始全面涨价（预估是20%涨幅），有选择喝贝拉米有机奶粉的亲们可以给宝贝囤货了[爱心][爱心][爱心]
#向上公告# 2014年9月4日系统升级及数据库维护公告
新华巴中消息【正源地产深入学习十八届三中全会精神 坚守产业报国梦】正源地产旗下的房屋施工总承包国家一级资质企业——中申建筑安装工程有限公司，多年来积极相应政府号召，投身到城市建设中，每年的施工面积均在100万平方米，产值数十个亿。http://t.cn/RPSdpRd
中秋假期开放提示：9月6日（周六）、9月7日（周日）少儿部开放时间为9：30至17：30，9月8日（中秋节）逢周一正常闭馆，预祝大小朋友中秋快乐，阖家幸福！@
21CN消息【正源地产：把全会精神转化为推进工作的强大动力】2012年9月初，正源地产诺行教育公益事业的又一里程碑--正源地产耗时3年，投资5亿的安徽省淮南第二中学新校区正式交付使用，9月1日已迎来第一批入学新生。
2014年10月22-24日北京和能时代诚邀您[心][来][钟][礼物][去旅行][围观]
拍摄于2014年9月3日傍晚。——挣脱牢笼的枷锁，如同这荒草一般。
【国内首个礼仪主题文艺演出《醉长安》 9月8日亮相】 - 唐朝将士带您入城，用最高礼仪迎接八方来客。随着南门广场9月6日的开放，南门文化旅游演出《醉长安》9月8日也将亮相，各方宾客能现场感受大唐盛世皇宫的最高礼节。详情： http://t.cn/RhUo9Du
【广州“毒豆芽”案8人获刑 被告坐地闹情绪】 9月3日，广州市海珠区法院对“毒豆芽”案件进行一审宣判，判决被告人潘某等8人犯生产、销售有毒、有害食品罪，分别判处有期徒刑四年至有期徒刑二年，缓刑三年不等的刑罚。http://t.cn/RhUoNlE
【正源地产：认真学习十八届三中全会精神】12月27日，正源党员在北京公司报告厅聆听了国务院发展研究中心宏观经济研究部部长余斌解读十八届三中全会精神的报告。交流环节，正源代表介绍正源地产在创始人富彦斌领导下，以幸福艺术智慧筑家理念追求美丽中国、绿色建筑，以实干为中国梦作积极贡献。
【简单8招提升WiFi安全】近日，国家互联网应急中心指出D-LINK、Cisco、Tenda等路由器存有“后门”，不停弹广告，个人信息被窃，影响网银安全。小编总结了安全使用路由器的一些经验，供大家参考。你上网时总是跳转到广告页面？重新设置一下路由器吧！看图~[lt切克闹]
#协和观天下#【首只参与国企混合所有制改革公募基金获批】知情人士3日向中国证券报记者透露，嘉实元和封闭式混合型发起式基金已获证监会核准。该基金是市场上首只参与国企混合所有制改革的公募基金，将参股重组后的中石化销售公司，这也是公募基金首次获准投资非上市公司股权。 http://t.cn/RhU5hlP
#世界再大，也要回家# 9月7日，6年城熟，阵容最强大的业主中秋晚会即将上映。碧桂园·凰城营销中心、物业管理部、凤凰酒店联袂举办，斥资10万，倾力打造 。@武汉晚报@楚天都市报@武汉新浪乐居@武汉搜房网官博@搜狐焦点武汉站@
#广东事业单位招聘#2014年【广东中山】大学岭南学院职业发展中心招聘1名职业发展主管或助理启事。应聘者于2014年9月21日前将个人简历和学历、学位、身份证等证书的扫描件发至负责人电子邮箱。详情登录：http://t.cn/RhUo0m6
*ST超日(002506)在今年5月暂停上市后，破产重整也在加速进行。日前，*ST超日公告，由于公司已无能力通过自身完成重整，亟须引入有实力的投资人对公司业务进行整合并提供偿债资金...http://t.cn/RhUolFk
【中秋新尚 情深意浓】微抢购吃货篇 9月4日最低一元秒杀等你抢！！！基本都是进口食品哟！这么划算,还不关注【侨鸿国际官方微信（whqhgj）】快来抢！更多单品，请9月4日15：00准时关注小侨哟，记住是【微信】平台哟！加入侨鸿微家庭，更多惊喜等着你哦！
公告：各位网友大家好，欢迎关注涉县人民法院的新浪微博庭审直播。我院将于2014年9月4日下午2:30在第二审判庭同步进行庭审微博直播原告杨平诉被告申广明、中国人寿财产保险股份有限公司邯郸市中心支公司机动车交通事故责任纠纷一案，特此公告。敬请各位网友关注！
广西南宁马山县古寨乡民兴小学学生营养2014年9月4日采购信息
【卡牌养成 NEXON《洛奇》公布手游版本】韩国Nexon公司旗下Devil Cat工作室于7月14日宣布，其自主研发的MMORPG《洛奇 (微博)》手游版将正式登场，手游版为卡牌游戏。《洛奇：DUAL》并非传统卡牌游戏，将卡牌的收集与MMORPG的养成元素相结合，通过收集的过程让玩家感受到游戏的乐趣。
#第五届兰州车展#今日开幕。汽车和房产、食品等行业一样，是关乎人们生命安全的重要行业。无论是车辆的制作、销售，还是售后维修，诚信几乎可以说是汽车行业的命脉。质检总局近日通报，2014年截止6月，共8家企业11次召回，涉及缺陷汽车41.25万辆，数量较去年同期增长59.3%。
21世纪2014年8月29日11:30，我的外公离世，奠，外公享年69岁，在过几个月70大寿，我内心悲痛，祝外公一路好走2014年8月2日16:00埋葬 ，外公你好走，我做外孙的没好好报答您老大人，呜呜颌呵，外公。
【南宁：工商将整治校园周边食杂店】“购买食品先查看生产日期是否过期……”3月5日，南宁市工商局会同兴宁区工商局在广西师范学院附属实验学校举行“学雷锋”消费维权进校园活动。目前，南宁市工商部门已发文通知，全面开展校园周边食杂店专项整治行动。
#2014中国企业学习与人才发展大会暨（第三届）中国企业大学年#东方园林大学执行校长赵少宾，主题演讲：问题解决导向的学习运营实践。展开对“法”的几点思考：直面企业痛点；像营销人员去思考；树立学习理念；培训流程结束，只是学习的开始，还有“术”的几点策略。
【《美女与野兽》曝光中文版预告众星人物谱惊艳超级萌兽首次亮相】2014年度法国魔幻爱情大片《美女与野兽》即将于9月12日正式登陆国内院线。近日该片首度曝光人物谱，新任“法兰西玫瑰”蕾雅·赛杜身着白色礼服惊艳亮相，与法国男星文森·卡索饰演.. http://t.cn/RhUo824
嫌犯妹妹：把自己孩子看太重：9月1日，正值十堰市郧西县城关镇东方小学开学报名期间，陈严富藏匿一把水果刀踏进了教室挥刀砍人，致4人死亡5人受伤。3日上午，记者采访了解到，当地已专门安排了心理辅导老师对学生进行心理干预。目前http://t.cn/RhUo8Mr
再见，克洛泽！！！从02年到14年，整整12年，看你穿着三星德国的球衣奔跑在绿茵场上，光阴弹指，2014年9月3日，看完了你最后一场比赛。12年你得过太多的荣誉，应该已经没什么遗憾了，只是可惜，再也看不到你身披四星德国的战袍奔跑在绿茵场上了，我心中K神永存！！！
花好月圆夜，中秋共此时。 9月6日，东本同辉店邀您赏中秋明月，品上等月饼，鉴东风本田杰德新款靓车。 购车送大礼，品美食，赏靓车，好礼不断，惊喜连连，定让你不虚此行。 活动地点：孝感市经济开发区孝汉大道16号活动热线：2330000
今2014年9月4日，下午没课，呆在寝室不如出去做做运动，呼吸新鲜空气。活动手腕，活动脑袋，打麻将。
【2014金宝贝国际音乐节】金宝贝经典音乐《Parachute Express 》创始人Stephen Michael Schwartz2014年全球巡回演唱会9月将空降金宝贝银川中心！http://t.cn/RhUouTp参与银川广播电视网“微信公众平台”转发消息截图就有机会获赠门票哦~~
【被微软抛弃后 XP市场份额仍然坚挺】9月3日讯，今年四月份，微软正式停止了对XP操作系统的技术支持，有媒体称XP用户将面临洪水猛兽般的黑客攻击，这让一些用户心存忐忑。不过几个月的时间过去了，XP操作系统，并未发生黑客攻击如潮的事件，在被微软抛弃之后，全球份额也只是小幅损失了三个百分点。
【迪信通在港上市】7月8日，迪信通在港交所挂牌上市，股票代码06188.HK，发行价5.3港元，发行约1.67亿股，募资约7.97亿港元（约6.38亿人民币）。此次IPO迪信通引入了多家机构作为基石投资者：联想集团投资2250万美元；奇虎360公司投资2000万美元；中国联通投资325万美元；TCL通讯投资300万美元。  
【莆田石兴路因施工改为单行道 本月28日前完工】石兴路与荔城大道交叉口，现场已经设置了交通管制，车辆只出不进，石兴路面一半已被挡板隔离，一些工人正顶着烈日施工。从《交通管制通知》牌了解到，该路段正在进行污水管道施工，时间从8月26日至9月28日。司机朋友注意！
【#中秋节#放假】2014年中秋节放假安排：9月6日—9月8日放假，共3天。其中，9月8日(中秋节)为法定节假日。9月9日(星期二)正常上班。9月6-8日高速不免费，想要驾车出游的朋友们注意啦。
#育儿# #情绪管理# 家庭教育考验父母的自我管理，孩子的一言一行，和我们息息相关。面对各种复杂情绪，我们如何为孩子做出正确示范？且听金宝贝专家曹萍老师为我们带来——《提高父母管理情绪的能力》 时间：9月20日14:00 地点：广州市越秀区沿江中路298号江湾大酒店国际宴会厅5楼 报名电话：89322399
#微爱面包在路上#第139天—9月3日义卖公告:3日,有来自龙泉小学、甘井子义工队和优秀志愿者徐丽丽组织的志愿者共计9人参加义卖。小朋友充满活力、志愿者组织有力、义工队义工精力充沛，感谢所有的爱心人士的真诚付出，9人团队很有战斗力，很有激情，愿微爱的路上，有大家同行，共同公益，一起成长（二）
金逸深圳民治店2014年9月4日最新影讯，官网最低价格在线选座：www.jycinema.com；咨询订票：0755-2380 8976/2380 8978；http://t.cn/zTJNuuR http://t.cn/RhUodS7
异地恋，思乡情，想煲电话粥，又担心话费太贵？不用担心，2014年8月27日至2014年10月31日，凡贵州移动用户手机下载和包客户端并注册成为会员，每月充值成功的第一笔话费，充多少送多少，最高送100！每月单个手机、单个号码限参与一次下载和包客户端http://t.cn/RvniziJ，详情戳http://t.cn/RPeeHnw
#中国梦之声海选报名通道火热开启# 发现热爱音乐、怀揣音乐梦想的年轻人，并为其提供舞台。【活动时间】2014年8月15日-2014年9月5日。《中国梦之声·我就是偶像》东方卫视联手合纵文化开启便捷报名通道，报名方式见下。http://t.cn/RPmrZeU
【第七届中国—东盟教育交流周在贵阳隆重开幕】9月1日,以“友邻相携、教育惠民”为主题的第七届中国—东盟教育交流周开幕式暨部长讲坛在贵阳隆重举行。来自中国和东盟十国的教育官员、大学校长、专家学者以及驻华使节、国际组织代表等新朋老友们又一次相聚魅力贵阳,共商中国-东盟教育发展大计。
【1895年9月4日中国妇女运动领袖向警予出生】向警予 中国共产党创始人及中共早期妇女运动领导人之一,参加毛泽东领导的“新民学会”, 主编过《妇女周报》,并领导上海丝厂、纱厂和烟厂的女工运动和罢工斗争, 被毛泽东誉为“模范妇女”, 2009年被评为100位为新中国成立作出突出贡献的英雄模范人物之一.
21CN消息【正源地产：把全会精神转化为推进工作的强大动力】2012年9月初，正源地产诺行教育公益事业的又一里程碑--正源地产耗时3年，投资5亿的安徽省淮南第二中学新校区正式交付使用，9月1日已迎来第一批入学新生。
【2015年农信社招聘1234人】 审核面试：2014年10月1日—10月26日 组织笔试：2014年12月7日前 具体时间及详细安排：http://t.cn/RhUoqgR（网络版） 今晚7点，江西农信社金融知识高分指导讲座 http://t.cn/8kVZ57o 农信社全程直通班：http://t.cn/z8I42Io
今年的中秋节，让北京香格里拉饭店的“香”聚中秋花园晚宴为您和亲友营造一个温馨的夜晚吧。9月8日晚，在著有“世外桃源”的饭店中式花园中，您不但可以聊天赏月、品尝丰盛的自助晚宴及多款美味的月饼，还可以参加趣味的猜谜和抽奖活动！订票和咨询请致电6841 2211转6950，席位有限，欲购从速。
【2014“静港杯”世界旅游小姐新闻发布会在深举行】昨日下午14点，2014“静港杯”第41届世界旅游小姐中国总决赛新闻发布会在深圳市大中华喜来登酒店六楼宴会厅隆重召开。http://t.cn/RhUokol
【9月上映电影名单】1日：《敢死队3》，主演史泰龙、施瓦辛格；5日：《一生一世》，谢霆锋、高圆圆；8日：《分歧者：异类觉醒》，Maggie Q；12日：《 超体》，斯嘉丽•约翰逊；19日：《触不可及》，孙红雷、桂纶镁；26日：《亲爱的》，赵薇；30日：《心花路放》，黄渤、徐峥。想好看哪部了么？[兔子]
【天津:法拉利版乐高车模上市发布会昨日在大悦城举行】3月2日，天津壳牌加油站法拉利版乐高车模上市发布会在大悦城举行，壳牌华北石油集团副总经理关健生先生为启动仪式揭幕。作为世界领先的国际燃油公司，壳牌将紧握科技创新的钥匙，不断为广大消费者提供高品质燃油和更卓越的顾客体验。
【万景黑幕旅游投诉：被北京奥体中心得润珠宝骗 买到的东西都是假货】8月25号中午，我们北京之行就快要结束的时候，在带团导游的强迫下，我们一行游客进了位于奥体中心的得润珠宝。先是在门口发号码牌挂脖子上，然后女导购员带领我们走马观花看了看……http://t.cn/RhUoFgK @首都工商 @平安北京
【传统营销请让路！】杀死传统企业的是什么?表面上看是因为互联网企业、互联网思维的出现，但最根本的原因就是消费环境彻底变了！我们正走向完全消费者中心时代，全渠道全触点营销模式方为解决之道!
项目位于乌鲁木齐市新市区银川路818号，由新疆新投房地产开发有限公司开发建设。据悉，世界名筑四期加推91-240㎡精品房源，截止9月7日实景亲鉴，立享7万元豪礼。详情咨询：400-606-6969 转 75813...,详情请致电400-606-6969,75813 http://t.cn/RhUKPWl
9月3日机制1209班举行了台湾游学交流分享会。吴万鑫同学从不同视角给大家介绍了在台湾游学的美好经历，分享了他们在台湾明新科技大学为期一学期的游学经历和心得体会。台湾丰富的人文气息让同学们对外面的世界更加充满憧憬。@西京学院 @西京学院庞舒月   @陕西省教育厅 http://t.cn/RhUKzQi
坛酒吧摇滚周四夜！由摇滚新晋势力Disaster Chat带来。用他们生脆的声音混合即兴意念，势将摇滚北京的演出现场！晚十点开场，免门票！一起来感受精酿啤酒的乐趣,坛酒吧向所有啤酒爱好者介绍来自中国最大的精酿啤酒厂成都丰收精酿啤酒厂的两款精酿啤酒：深色小麦和印度深色艾尔。尝鲜价35元！
PS官方博客9月3日刊文公布PS4版《Minecraft》将于明天登陆北美(9月4日太平洋时间12PM之前会推出)，售价19.99美元！对于已经拥有PS3数字版的玩家，则只需要支付4.99美元即可升级至PS4版本！而购买实体光盘版的玩家，则可通过授权码（Entitlement Code）获得一个优惠券进行升级。
上海浙江先行试点高考改革 北京未纳入试点：新京报快讯(记者许路阳)今天上午，国务院发布《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》证实，今年上海市、浙江省分别出台高考综合改革试点方案，从2014年秋季新入学的高中一年级学http://t.cn/RhUKAMJ
第三届深圳国际酒店设备及用品展览会-将于2014年10月14-16日在深圳会展中心举办. 东莞市颜诚印刷有限公司是一家经国家相关部门 批准注册的企业,凭着良好的信用优良的服务与多家企业建立长期的合作关系.#深圳酒店展# 展位号：473.届时欢迎各界朋友到现场参观，寻求商机，共谋合作.http://t.cn/RhUKAXu
【高考改革启动 上海浙江先行试点】今年上海市、浙江省分别出台高考综合改革试点方案，从2014年秋季新入学的高中一年级学生开始实施。试点要为其他省（区、市）高考改革提供依据。此外，2015年起推行自主招生安排在全国统一高考后进行。Via新京报
又有交通事故發生啦！今次是連環撞傷事件！2014年9月4日上午11時左右，一外國朋友騎著電動單車把一位在斑馬線過馬路的婆婆撞到在地上，導致婆婆把隔離的老伯伯也撞到了！最可憐就係婆婆頭被撞流血啦！請各新聞界記者們，一定要關注這事！電動單車行衝直撞眞太恐怖啦！@今日最新闻官方微博 @新聞日日睇 
分享自廣州華仁文化傳媒有限公司 《2014年09月04日》 - 新华网北京９月３日电（广州华仁文化传媒）“臧天朔·来日方长”全国巡回演唱会启动仪式２日在北京黄港臧天朔音乐... (来自 @头条博客) -   http://t.cn/RhUKUJT
【2014西昌邛海湿地国际马拉松赛竞赛规程】2014年9月25日开始报名。各项目报满为止，报名方式：(1)网上报名：个人和团体报名可以登陆西昌马拉松赛官方网站(www.xcmarathon.cn)报名 (2)现场报名(设西昌、成都两个点)：西昌报名点：西昌市风情园北路4号西昌马拉松赛事组委会，
【巴南的小伙伴出行注意】2014年中国国际公路自行车赛将于名日08:30至13:00在巴滨路和龙海大道举行，期间将对沿线道路实施交通管制。巴南区交巡警建议：管制期内，需要通过管制区域的车辆可以改道龙洲大道—渝南大道—四公里往返通行。另，管制区域内涉及的公交线路也将改道行驶。http://t.cn/RhUK4N3
【抠脚大汉的最爱！索尼发布会宣布11月发售新款骚粉色PSV】索尼SCEJA新闻发布会已于9月2日下午2点正式召开，而以往“毫无PSV痕迹”的索尼发布会此次优先公布了新款PSV的信息——其实也没啥，就是换了层皮的浅粉色PSV以及新版系统。
【1元秒杀 等你来】让妹纸们尖叫、汉子们跃跃欲试的，是什么？对，免费的演唱会门票！[表情花心] 即日起至9月13日，每天上午10：00-12：00、下午15：00—17：00参与泸州老窖1元秒杀,更有机会抽中李宗盛无锡演唱会门票哦！扫描下方二维码，关注并参与活动,征服您心爱的美酒！ 演唱会在9月6日,表错过哟！
“基地”宣称将在南亚建分支 回应IS挑战：“基地”组织领导人扎瓦希里发布视频，宣布在南亚建立新的“基地”组织分支。中新网9月4日电据外媒3日报道，“基地”组织领导人艾曼·扎瓦希里发布视频，宣布在南亚建立新的“基地”组织分http://t.cn/RhUK4s8
程序化交易“赢在中国”特训营第九期终于在9月底要和大家见面，此次的培训内容根据大量的实盘交易者所提出的具体问题进行安排，目的是针对近期难做的市场行情探讨一些行之有效的解决方法，使我们不再靠天吃饭。详见:http://t.cn/RhzqiRg 咨询电话：400-678-2585 @金融黄晓明 @杨东辉 @吴军sz @徐一钉
国际红会评赵白鸽:一位积极并且有领袖能力的领导[2014-：人民网北京9月4日电(刘融)“她是一位积极并且有领袖能力的领导,她推动了中国红十字会的改革使其向前发展”,红十字会与红新月会国际联合会（IFRC）东北亚代表处代http://t.cn/RhUKqca
《国色》 55-63 （幕七：妙 • 望闻问切）~中国东方演艺集团东方歌舞团 20140830 北京世纪剧场 ~选取传统文化有代表性的青花瓷器、茶道竹韵、旗袍、书画、中医、昆曲、武术杂技等符号，提纯色彩属性，以舞蹈为语言，以情感为主体，写意与写实之间，流淌着诗、书、礼、乐的风雅；泼墨与留白之中。
 9月5日-6日特价：三亚6日椰风海岛（阳光海岸姐妹篇）：950元        阳光海岸    1150元      印象海景    1600元三晚海景 一晚温泉 http://t.cn/RhUK5y7
[ I文库|互联网频道 ]【假期出行难 360浏览器推一站式抢票功能】近日，据交通部门预测，北京下周将进入最堵“9月”，经各大媒体的曝光，可谓一石激起千层浪，“每逢假期要出行，每逢假期必难行”，假期出行难已成为社会广泛关注热点，尤 ...http://t.cn/RhUK5V6
【历史无法重来未来可以开创，万众一心实现民族复兴伟业】 中共中央、国务院、中央军委3日下午在人民大会堂举行座谈会，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。  我在这里：  http://t.cn/z82Teys
【2012北京车展最佳发动机：奥迪2.5TFSI发动机】它有着最先进的燃油直喷系统和涡轮增压技术，加入了大量轻量化材质进行制造，它的功率输出超出同级水平，同时在燃油经济性和废气排放有着出色发挥，在新能源技术尚未明确之时，它代表了传统汽油发动机开发的最高境界。
#行业资讯#【央行喊话：欢迎互联网企业进入征信市场】国家发改委和央行近日联合召开“全国社会信用体系建设”工作会议，明确中国征信体系建设将以市场化的征信机构为主导。央行副行长潘功胜更是隔空喊话阿里、腾讯，欢迎他们进入征信体系建设。
【抠脚大汉的最爱！索尼发布会宣布11月发售新款骚粉色PSV】索尼SCEJA新闻发布会已于9月2日下午2点正式召开，而以往“毫无PSV痕迹”的索尼发布会此次优先公布了新款PSV的信息——其实也没啥，就是换了层皮的浅粉色PSV以及新版系统。
#正能量走起# 2014年9月4日上午，沃德客户倪女士来到玄武支行，送来写有“专业诚信 值得信赖”的锦旗，衷心感谢交行在多年的客户服务中给予的贴心服务与理财指导。一直以来，玄武支行秉承着“您的财富管理银行”的客户服务理念，通过优质快捷、专业细致的金融服务得到了广大客户的高度认可和好评。
【2014百度世界大会_百度百科】“百度世界”是由百度公司举办的一年一度针对用户、客户、合作伙伴的行业盛会，作为全球最大的中文网站、中国覆盖人群最广、影响力最大的新媒体，百度正在以新媒体强大的影响力改变着人们获取信息的方式，从而改变着人们的生活方式。2014年9月3日 http://t.cn/RhUKftU 
#纺织读书乐之微心得#读《新执行》，在工作中，我们要多思考，努力地去解决问题，自主自觉的完成工作，不能依赖领导。我们要用脑执行、快乐地执行、创意地执行。如果每位员工都能做到这点，对于企业来说，就没有短板的员工，只有高效的、拥有高执行力的团队了。上海国际时尚中心丁亚明@上海纺织读书乐
重庆UME国际影城（沙坪坝）2014年9月4日最新影讯影讯查询:65365599 团  体:65365599 4DX电影《猩球崛起》字幕：14:25 19:20 4DX电影《敢死队3》字幕:16:50 21:50 http://t.cn/zTv9e8Q （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUKxel
#新网球王子# 周边，大毛巾 3款将在2014年11月8日（土）・9日（日）池袋举行的动漫盛典AGF2014 中限定发售 ~A龙马 B迹部 C 白石
#杭.节气#【再见，8月。你好，9月！ 杭百与你，遇见更好的自己!】2014已过去大半，你是否还记得年初的梦想清单？请相信：现在的你站在什么位置并不重要，重要的是坚定前进的方向。每天的努力和汗水都不会白费，莫负自己，莫负时光，秋天加油！http://t.cn/RhUK6ip
【你是几月出生的呢？看看你是天使、魔鬼，还是僵尸 】1月：爱心天使。2月：杀人不眨眼的僵尸。3月：快乐天使。4月：吸血魔鬼。5月：贪吃天使。6月：爱睡僵尸。7月：无聊找茬的天使。8月：神秘的僵尸。9月：爱打人的魔鬼。10月：无知僵尸。11月：爱玩的天使。12月：可爱的僵尸。
今后投资那些水厂就是不错的例子很多人并不看好但是我十分看中，京东的8.8不过就是要收点资金来补充上市之后再还钱吧，看来上海的涨停板还是个制约的地方呀最起码不是很及时显示公司的实力，中国水环境的现状也可以为这类外国的水事业带来攻城拔寨的刺激很看好什么水公司我总感觉威立雅的股票会随着以
【北影新生报到 有美也有雷……[害羞]】9月2日上午，北京电影学院也迎来2014级新生报到。北影历来是美女帅哥辈出的高等学府，很多更是才貌兼备，今年的开学注册现场也是各色女神云集引人眼球。http://t.cn/RhUKXjN
2013年，傲胜成功获得某投资基金公司风险投资，并与海帝木业合并；同年引进瑞典Berg&Berg地板，为中国用户带来纯正的北欧享受。作为上次629的供应商，相信很多老读者并不陌生哦。这次它们又有什么特惠呢？悄悄透露，30平方地板，超低价起拍哦。尽请期待吧。
【等待购买iPhone 6的用户开始在Apple Store门外排队】虽然距离苹果9月9日特殊媒体发布会还有5天，已经有顾客在纽约市第五大道旗舰 Apple Store 门外排队，等待购买苹果新产品。如果要是9月19日发售，这意味着他们至少要等半个月…… 另外最新消息显示部分排队者已经出售位置了 http://t.cn/RhUIHxh
吉山社区于2014年9月3日召开了两委班子对照检查会议，秣陵街道的群众路线教育实践活动第三督导组成员和街道联系点领导到会督导并讲话，会议由党总支书记余志兵主持。@秣陵街道组织在线
#供电资讯#5日停电检修： 早8:30至下午5:00，口岭线（汉阳环卫局、快郑建材机械、二桥粮油中心、金属加工厂、锐翔机械、汇科质量检测、德华仕人力、永丰乡徐湾村委会及专变、鑫龙港、桥口博海建材、永丰公社三眼桥村、董家店村委会、武湖木材加工厂、汉蔡公路沿线[三环线—永丰岭]），连城线。
#岳公快讯#［岳西《电视问政》节目问政县公安局］8月31日晚，由县纪委、县委宣传部、县监察局主办，县纠风办、县广电中心承办的大型电视节目《电视问政》问政县公安局。县领导程首初、 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
月圆中秋喜相聚，桃李天下谢师恩，9月恰逢中秋节、教师节双节接踵而至，和瑞雷诺恭祝广大新老客户朋友们中秋快乐、合家团圆，同时祝广大教师们节日快乐！我店将于9月6日-9月10日举行 “和瑞雷诺 中秋钜惠 献礼师恩”主题活动，更多活动详情请咨询销售热线：400-868-3260。http://t.cn/RhUKpp9
索尼 Xperia Z3 真机上手体验 | 2014年9月3日，索尼在德国柏林举办发布会，正式发布了旗下最新一代旗舰机型Xperia Z3。作为本届IFA展会的重点产品之一，Z3在外形、拍照、音质等方面有了较大幅度的改变，同时防水防尘、NFC等索尼产品一贯具备的功能也在该机上... http://t.cn/RhUKpWM
【银川兴麟房产也玩人去楼空？——9月3日记者走访十多家门店全部关门】9月3日，接到市民报料称，银川市兴麟房产200余分公司人去屋空，而此前该公司既没给客户办理房屋过户手续，也未按合同约定退还购房首付款，并且拖欠员工工资。记者实地走访了银川兴麟房产总部和10多家分公司，http://t.cn/RhUKW0t
【单身最美晒照活动】优秀礼品等你来拿！ [加油啊]中秋到了，就连月亮都圆了，可是你还是单身啊！ [抓狂]单身不是罪，谁说单身的都是剩下的？单身的女子才是最美丽的！ [害羞]晒出你最美的你，为自己加油！活动时间：9月4日—9月30日（中奖名单于10月1日公布）。活动详细猛戳链接http://t.cn/RhUKISi
【2013年金鸡百花电影节在武汉体育中心举办】汉体育中心董事长易国庆介绍，明年该中心将承办代表世界顶级水平的世界女排大奖赛、现代五项世界少年锦标赛、全国跳水冠军赛、全国沙滩排球冠军赛、体育文化节、全国中老年羽毛球邀请赛等体育赛事。此外，该中心还将承办在国内历史悠久的金鸡百花电影节。
【黄金国际板拟9月底在沪交易】周四报导，黄金国际板拟于9月底在上海自贸区启动交易，相关规则也浮出水面。境内外投资者除可以交易上海黄金交易所的部分交易品种外，国际板还将新设三个品种，意在与国际市场接轨。http://t.cn/RhUf6hZ
安倍新内阁起用多名右翼 改善中日关系意愿引质疑：中新网9月4日电综合日本媒体报道，第二届安倍政府的首次内阁改组9月3日晚在日本皇宫举行阁僚认证仪式後正式成立。尽管日本外相岸田文雄一方面在记者会上表现出改善中日关系的意愿，http://t.cn/RhUKTtZ
【2014年中国高中排行榜出炉 海南中学居第七十三位】某研究中心昨发布《2014中国高中排行榜》，依基础设施、人才培养、综合声誉等，评出全国前100名及各省前10名高中。海南第一的海南中学全国排名第七十三。[撒花][围观]快来看看你的母校上榜了没？
#微电影于8月4日，由北京微电影产业协会副秘书长宋寒、协会编剧主任王子君主办的微电影人才培养及其产业构建研讨会在京举行。北京微电影产业协会会长宋保达、副秘书长宋寒、中国红色文化研究会副秘书长江上月、中国方正出版社影视部副主任、(来自 http://t.cn/RPwytWe )
哇哇哇哇！这么多人喜欢小彩这里的彩宝戒指啊！感谢这么多彩粉们的支持！大力转起来啊！另外告诉盆友们一个好消息，9月9日-15日莅临金展彩宝荟现场采购，还有更多惊喜大奖等你抢哦！火速进来围观！http://t.cn/RhU9hW2[给力][赞啊][得瑟]
2014年养老金资格认证工作已经结束，但有些老年人仍然没有来社区做认证工作，社保局为了不耽误大家领退休工资，将时间延续至9月15日，希望还没有认证的老年人及时前来社区进行认证。
【每日投资理财必读：9月4日重大信息汇总】　昨日，货币基金的7日年化收益率均值为4.49%，中银活期宝、掌柜钱包、壹钱包活钱宝表现居前，7日年化收益率分别为4.92%、4.85%、4.79%;工银现金快线、汇添富全额宝、余额宝表现居后，7日年化收......点击详细：[赞]http://t.cn/RhU9ZSe ，#财经新闻#
中国信息产业网：1-7月通信业收入同比增速是6.6%还是4.2%？http://t.cn/RhP82U8 微評：几乎不完整信息，作者的计算仍有问题。我想让博友看的是，营改增对电信业务造成的影响。
#现货白银##非农#周四(9月4日)超级周最大的重头戏—欧洲央行日本央行和英国央行利率决议即将上演，随着俄乌局势周三(9月3日)出现戏剧性转折，乌克兰宣布和俄罗斯在乌克兰东部地区停火，市场关注目光从地缘政治再转向晚间央行利率决议，更多盘中及时行情分析咨询Q150793035.#天通银##粤贵银##大圆银泰#
天合光能购云冶新能源90%股权   入主云南光伏电站  - 天合光能购云冶新能源90%股权   入主云南光伏电站 - 投资公司 - 中国太阳能发电网, 云南冶金新能源股份有限公司（以下简称云冶新能源）头顶“中国在建的最大光伏... http://t.cn/RhU9wTw
#快递行业新闻#【快递专用电动三轮车技术有要求 东营多数快递三轮需整改】从9月1日起，国家邮政局审议通过的《快递专用电动三轮车技术要求》正式施行，旨在改善快递电动三轮车存在的乱象。但3日记者调查发现，东营大多数快递仍然使用毫无标志的电动三轮车，“裸奔”的现象并未改观http://t.cn/RhU9Ajg
杏林之声广播台招新啦~无论你是否有播音特长，只要你有一颗热爱广播和广播台的心，我们就欢迎你的到来！报名方式如下：1.电话短信报名 可咨询张同学15950373811或秦同学13776640247  2扫楼招新  在9月4日晚上6.30-8：00广播台成员将去新生宿舍进行宣传，届时也可以进行报名。（后续）
【霍夫曼最新力作“月兔”桃园亮相超疗愈】中评社桃园9月4日电（记者黄文杰）2014桃园地景艺术节4日盛大展开，展期至14日，本次地景艺术节邀请李真、洪易、张洹、徐冰、霍夫曼国际顶尖艺术大师，史无前例地在大园乡前海军桃园基地，共同展出27件气...http://t.cn/RhU9yom
[鼓掌][鼓掌]热烈庆祝万色水母系列进驻云南省临沧市凯歌时代广场，9月6日正式营业#万色水母实体店##电子商务##万色商城##龙珍的万色商城##万色城龙珍##万色城分销代理##HC万色水母类人胶原蛋白招代理##龙珍的万色水母##杭州科技网络有限公司##护肤品##创业# http://t.cn/RhU9GtD
"中国新闻网消息【正源地产：7年坚持爱心送考铸就公益品质】正源地产董事、大连海汇地产总经理孙会忱先生致辞中说：“作为企业公民，正源地产承诺，我们将继续关注公益事业的发展，关爱下一代的教育与生活，履行社会责任，为实现中国梦做出积极贡献。”
【售66.8万元 揽胜极光圣诞限量版正式上市】新车基于2.0T 5门耀动版打造而成，配备了20寸限量版轮毂、运动后扰流板、加热方向盘等。全国限量销售700台（350台中国红、350台富士白）。
【山西乡党委女书记带队砸饭店 9名干部被处理】9月4日，山西一名乡党委女书记嫌烟酒档次低，酒后砸饭店的消息曝光。据称，当事人系山西省洪洞县兴唐寺乡党委书记。昨天下午记者了解到，洪洞县已对涉事的9名干部作出了处理，乡党委书记、纪委书记被撤职，其他人被处分。
2014年9月9日。普通人：iPhone6发布会。SPN fandom：感谢上帝第九季蓝光/DVD可他妈算是发售了快给我完整花絮！！！！！！！！
中华网消息【正源地产：七年坚持送考爱心托举梦想】正源地产董事、大连海汇地产总经理孙会忱先生致辞中说：“作为企业公民，正源地产承诺，我们将继续关注公益事业的发展，关爱下一代的教育与生活，履行社会责任，为实现中国梦做出积极贡献。”
【涉新闻敲诈 21世纪网主编等8人被查】2013年以来，21世纪网主编刘某、副主编周某及部分采编经营人员，联合公关公司，以上市公司或名企为目标，发负面报道要挟投放广告。目前，8名疑犯被采取刑事强制措施。21世纪网4日早晨对此发布声明，称将积极配合公安机关调查。http://t.cn/RhUw4Zn
#每天都是新历史#【广汽比亚迪新能源客车项目正式奠基】2014年9月3日，比亚迪和广汽集团合资成立的广州广汽比亚迪新能源客车有限公司在广州从化举行奠基仪式，成为我国华南地区首家规模化的在建新能源客车项目。两家企业将联手研发以纯电驱动公交车为主的新能源客车，项目预计到2015年9月建成投产。
#舞极限•炫舞派对#9月6日，香港著名歌手及演员@陳小春 将亮相 @MeansClub名仕酒吧 ，邀您共赴人头马V.S.O.P舞极限派对。劲歌热舞，带你跨越心极限！(人头马天猫官方旗舰店http://t.cn/zRaKURk）@陳小春家的粉絲團
【老板被刑拘商场倒闭 温州万膳购物广场遭市民"哄抢"】9月3日下午，既不是周末也不是节假日，然而，位于温州市区南塘街的万膳购物广场上，却聚集了不少人。记者看到，多位市民提着食用油、扛着大米走出购物广场。现场市民告诉记者，万膳商场倒闭了，购物卡内的余额要赶紧消费掉。http://t.cn/RhU9f0B
澳大利亚澳中国旅驻上海签证中心推出免服务费的澳大利亚旅游签证服务及新西兰旅游签证的免服务费服务，仅限本月，需要了解详情请浏览澳洲旅游网：www.168oz.com免费电话：4000002676
21世纪网回应人员被带走：配合调查工作 21世纪网【声明】21世纪网几名人员在2014年9月3日晚被公安机关带走调查。21世纪网将积极配合公安机关调查工作。在最终结果出来之前，21世纪网将继续秉持专业、客观的理念为用户服务，并以负责任的态度处理相关事宜。
男子被判奸杀入冤狱30年 最新DNA证据洗刷冤情：中新网9月4日电据美国媒体报道，美国两名男子大约30年前被判犯强奸、谋杀罪而入狱，如今DNA证据显示另有其人卷入了此案，两人于周三(3日)出狱。50岁的麦科勒姆(Henrhttp://t.cn/RhU9XqI
【《2014医生互联网行为洞察报告》：六成医生认可线上诊疗】- 9月2日，罗德公关与益普索市场研究集团联合发布《2014医生互联网行为洞察报告》（以下简称“《报告》”）。《报告》指出，中国大陆地区有71%的医生首选通过网络等数字化渠道来获取相关医疗. （分享自 @健康界网站） http://t.cn/RhUo5h2 
#民生汇#【1-8月的哥的姐捡到2606件失物 快来看看有没有你的】今年1月1日到8月31日，温州的哥的姐共上交到96520道路指挥中心的失物有2606件，可到昨天为止，仍然有276件物品无人认领，其中有iPhone 4S手机、iPad等贵重物品，甚至还有上万现金。马大哈们，看有没有你的宝贝→http://t.cn/RhUta5p
中影国际影城·苏州圆融顶点店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RvgYwG0 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhU9C7X
#活动预报#今年中秋节，我们不用出远门，在九江就可以“我寄游兴与明月”。赏月、赋诗、猜灯谜，天涯共此时。9月5日晚吴家大院举行中秋怀古吟今畅享中国梦之雅集活动。9月6－7日举办“我们的节日·中秋”——“开心猜灯谜·欢乐迎中秋”系列活动。灯谜竞猜奖品丰富，欢迎大家积极参与。X4 @龙腾儒乡
9月唯一车展，错过这次等年底，第13届北部湾车展，9月4日拉开序幕，南宁会展中心广场，百家车商千万钜惠，中秋国庆节前买车，就到北部湾车展。奇瑞汽车将与您同行，以最优惠的价格，让您轻松实现“爱车梦”！详情垂询0771-3222566.
通知通知：大家都知道，开放私奔的时间为10：00AM至凌晨2：00。但素9月4日，也就是晚上。咱们小伙伴博饼，故营业时间为10：00AM到晚上23：00。所以呢，计划夜奔私奔的人儿，记得提早喔。待我晚上博个状元，么么哒。@厦门咖啡学院 @私奔集美万达馆 @
好莱坞继《饥饿游戏》后最卖座的科幻动作系列巨制《分歧者：异类觉醒》（以下简称《分歧者》）即将于9月8日中秋档内地公映，观众将可以通过 IMAX、中国巨幕享受极限的视听盛宴。... http://t.cn/RhU9NS1 #立方网#
【茫丁乡积极储备过冬饲草料】正值饲草料储备的黄金时期，9月3日，茫丁乡牧民正在为牲畜做饲草料的储备工作。 2014年茫丁乡养殖园区共种植牧草2000多亩，茫丁乡牲畜头数8万9006只，今年计划备草2万6701.5吨，已备草1万8690吨，计划备料2669吨，已储备饲草料2730吨。为当地发展畜牧业奠定了良好基础。
#狼牙之金#2014年国际金价恐整体会呈现出上窜下跳的大幅震荡行情，操作上应以逢高做空为主，并且有望继续创出一个低点，复制惊心动魄的2013年大熊行情，黄金市场的走势或将给我们带来新的认识，漉金团队每晚呱呱语音解说。黄金白银群：227930521，验证L25.
【好声音赔率：冠军出自汪峰组？】中国好声音第三季已进入导师考核，汪峰组的12名学员将在9月5日为四个终极考核名额厮杀。某博彩公司也对本季好声音开出相关赔率：冠军为女性的赔率为1.65，男性夺冠的赔率是1.95；冠军出自汪峰组的赔率最低，为1赔2.55 http://t.cn/RhU9PFn这回终于能上头条了？[嘻嘻]
【《宇宙兄弟》蒸汽眼罩助你在0重力环境也能安然放松】《宇宙兄[沙尘暴]弟》是日本漫画家小山宙哉的漫画作品中。tv版动画《宇宙兄弟》于2012年4月1日起至2013年3月31日于每周日7点00分到7点30分播出，并自2013年4月6日起至2014年3月22日改于每周六17点30分到18点00分播出。
习大大看过去//郑州一立交桥5个月塌11回_新闻中心_中国网 5个月来，郑州西三环塌了11次，原因一直是个谜。而昨天下午，郑州西三环与中原路立交桥下又现塌方，一辆公交车被困。 http://t.cn/Rhy63Xs 
2014环中国国际公路自行车赛大邑站安仁元兴安出路段迎来了众多国内外的顶级选手，风驰电掣般的速度给这座古老的小镇带来了热场，正是收割稻谷的好天气，金塘社区老百姓们说要看要看哦！瞧！！这场景！
中国临沂2014首届全国微电影大赛将于9月4日启动！今天@郭晓峰 峰哥在现场太帅啦，男神啊[花心]
9月2日，由荷兰“大黄鸭”之父霍夫曼打造的大型装置艺术作品“月兔”亮相台湾桃园大园乡海军基地，迎接中国传统中秋佳节。http://t.cn/RhU9nyZ
【国务院：2017年全面推进考试招生制度改革试点】中国政府网4日消息，国务院就深化考试招生制度改革提出实施意见。2014年启动考试招生制度改革试点，2017年全面推进，到2020年基本建立中国特色现代教育考试招生制度，形成分类考试、综合评价、多元录取的考试招生模式。
#湖职校园动态# 由浙江省大学生科技竞赛委员会主办，杭州电子科技大学与浙江科技学院共同承办的2014年浙江省第五届大学生电子设计竞赛（TI杯）日前落下帷幕，机电工程分院共选派了3个参赛队参加了本次比赛。由分院实训中心罗春潇老师指导，茅嘉伟和薛博隆组成的参赛队获得成功参赛奖。
【瑶海万达广场奠基仪式即将盛大启幕啦[鼓掌] 】9月5日，合肥瑶海万达广场项目将于临泉东路与和县路交口举行盛大奠基仪式。集万达集团26载130余项目开发经验之大成，瑶海万达广场将以倾世制作鼎献合肥！PS：万达所在，繁华所指。目测在不久的将来，瑶海将成为又一个新的城市中心。@瑶海万达广场
2012年9月4号，当52期的新伙伴。2013年9月4号，支撑52期新伙伴。2014年9月4号，组建32班新伙伴。  两年了，时光飞逝。@张妙喵喵 
@雨夜的老杰克 @傲峰挑食宵寶寶 @空褝 @雪雪雪那个花 @赵兰岚岚 @养一窝小老鼠的耗子 @粒粒粥粥 @D娜子o_O 以及还有警察姐姐、雕花娘和洁儿（这三我不知道微博！）通知你们，10月1日大闸蟹会预备进行！至于在我家楼顶还是就在工作室，到时候定。@苏4_4 @斯斯斯_Shiiin @F变成小黄鸡 你们今年来玩不！
【两名女性驴友在湖南衡阳被山洪冲走】9月1日消息，8月31日下午3时许，一阵鞭炮声划过衡阳南岳区光明村的山谷溪涧，烟雾散去，亲人再次恸哭。8月30日下午4时许，七名驴友在光明村福星河观光探险时突遇山洪暴发，两位女性驴友不幸被洪水冲走。  
北京时间9月4日，2014金立智能手机杯中国围棋甲级联赛第12轮在各队主场全面打响，陈耀烨VS杨鼎新、李世石VS王昊洋、常昊VS毛睿龙http://t.cn/RhUCPXB[鼓掌] 届时中国棋牌网进行全程网络直播http://t.cn/z8Iq27l，敬请关注！
【飞机上[不要]不要做的十件事：开手机、抽烟不可取】8月30日晚9时从成都飞往北京的联合航空KN5216班机上有乘客在飞机飞行途中和等待加油的过程中吸烟，一趟航班接连发生两起吸烟事件，让许多乘客对飞行安全产生疑问。专业人士整理了飞机上不能做的十件事，祝大家安全出行，文明出行。[话筒]扩散提醒！
【教务处·关于2014届本、专科毕业生延长学制和结业重修工作安排的通知】各院(部):根据学校的安排， 2014 届毕业生延长学制、结业重修考试定于本学期国庆节后一周进行，现将考试有关事项通知如下：http://t.cn/RhUChr5
20140905期空气净化论坛:【中国空气净化联盟】互联网侵袭空气净化行业？ 8月20日，三星宣布大型空气净化器在国内上市，至此，三星已完成了商用、家用和个人3大系列的全线布局。 http://t.cn/8kqgb4z ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#列车正晚点信息#根据上海铁路局客户服务中心12306提供的信息，截止9月4日12时20分，列车正晚点情况如下，信息仅供参考，请以车站公告为准。
【热烈祝贺2014西安保安行业发展高峰论坛会议圆满成功】4日上午，2014西安保安行业发展高峰论坛会议在西安紫金山大酒店隆重举行。陕西省公安厅治安管理局保安监管处，西安市公安局治安管理局，西安市保安协会，新华网西安站相关领导到会。详情：http://t.cn/RhUCy16
913小超人上海粉丝见面会，将于9月13日在 @DreamsFactoryAsia 新天地的原创集市举行。见面会将展出的作品之二，手工婚纱相册《吟风醉月》。
9月1日，胜利油田胜东社区莱建物业公司员工们在职工小食堂打月饼。中秋临近，这家公司采购了新鲜食材，组织员工自己动手制作月饼，喜迎中秋。调馅、擀皮、包月饼、上模、脱模、烘烤、上色，每道工序员工们都做得有板有眼。吃着自己打制的月饼，笑容洋溢在每个人的脸上。
#现货黄金#1973年，黄金迎来了它非货币功能的时代，美国总统尼克松宣布正式取消黄金双价制，这意味着国际货币体系中黄金非货币化的法律过程已经完成。群368752805 验01加Q512-774-629 #现货黄金翻仓# 
为庆祝The Pump 25周年，底特律店铺Burn Rubber再度联手Reebok呈上全新联名作品，“夜光”Pump 25。鞋身黑色作为主色调，麂皮、牛巴革以及鸵鸟皮搭配制作，细节辅以夜光材质装饰，水晶大底透现出底特律地图。此款将于9月6日正式发售。
1.本活动于2014年8月1日至2014年9月30日 2.活动期间新会员均可申请38元免费投注体验金. 3.会员须联系在线客,审核后的24小时内派彩会员主账户。  4.官方地址:(乐天堂):http://t.cn/RPSki7d(同乐城):http://t.cn/RPXP6IK
#印象庆阳网-庆阳第一综合门户网站!#甘肃正宁：狠心父亲毒死傻儿领刑七年,　　中国甘肃网9月4日讯 据甘肃法制报报道 (首席记者 马志国) 记者从正宁县人民法院获悉，正宁县一狠心父亲灌农药毒死傻儿被判刑7年。,http://t.cn/RhUCq0K
#品牌活动#千年珠宝2014国际大师婚戒巡展扬州京华站华丽启航！ 9月2日至9月8号，千年珠宝品牌形象代言人——林志玲小姐佩戴过的6克拉奢华美钻亮相展出！巡展期间，千年珠宝还将推出30分15999元、50分29999元高色美钻，更有克拉新娘100000元超值典藏套系邀您前来品鉴！ 
【泉州慕蔻集结号】9月7日泉州市区慕蔻集结号第一团蓄势待发，愿搭乘前往须从速！周五下午截止订单！[可爱]
[微直播] 9月1日，网友@郭耘奇 发布微博曝光了两张中央戏剧学院2014级新生的男生和女生的军训照，真是养眼的不行啊。（via@新浪娱乐）
第四届亚博会上,特克斯县代表团精心组织参展的神粮黑小麦系列产品,深受客商及消费者青睐.亚博会开幕第二天,参展企业就与新疆果业股份有限公司签订了战略合作意.首签3000吨黑小麦系列产品电子商务网络订单,预计今年10月新产品将在电子商务大生态农业基地直销.http://t.cn/RhUxtoK @Artmorrow@伊犁发布
#极致之选#据英国《每日邮报》9月2日报，日前美国奢侈品杂志《精英旅游》发布2013年世界101个最奢华酒店名单。中国、新西兰、马尔代夫、纽约和洛杉矶等地方的酒店均榜上有名。虽然住不起[泪]但有颗向往的小心脏。@卓美亚喜玛拉雅酒店 http://t.cn/RhUC5Yy @太原凯宾斯基饭店 http://t.cn/RhUC5YL
【美国对中兴再次发起337调查】1月20日消息，美国国际贸易委员会宣布，对中兴通讯、诺基亚、三星和索尼在美销售的手机和平板电脑发起337调查。这次提出申诉是位于美国弗吉尼亚州的Pragmatus Mobile公司指控上述企业在美国市场销售的手机和平板侵犯了该公司专利，要求美国国际贸易委员会启动337调查。
要参加  #豆瓣同城上海活动#：2014简单生活节——上海 --时间：10月04日 至 10月06日 (浦东新区世博公园(世博大道)) http://t.cn/RPchUVR
湖南湘潭副区长等23人因致11死校车事故被问责：“新华社发布”客户端长沙9月4日专电(记者陈文广刘良恒)记者3日晚从湖南省相关政府部门获悉，针对致11人死亡的湖南湘潭“7.10”湘潭幼儿园校车事故，湖南省决定对23名公职http://t.cn/RhUCCjO
【“中国酒城 醉美泸州-我的家”今日在新华文轩书店首发】天有点冷，排队购买的人排起了长龙[挤眼]。此书为双语外宣读物，是亲们了解泸州、喜爱泸州、宣传泸州的首选，千万不要错过哦！外地的亲们，该书将在全省21个市州新华文轩书店中心店同步上市！！新华文轩官方网站及网上旗舰店都将同步发行
齐秦 “中国好睡眠” 慕思全球睡眠文化之旅WORLD 6澳洲游 西安站[话筒] 慕思第三张睡眠音乐大碟全球首发 9月7日 西安•大唐芙蓉园 http://t.cn/RvrWKDh
【王思聪的wanda.com来自南京 某公司去年花800万买来】王思聪本人于9月1日晚抵达南京，并在深夜秘密约会石正川，随后二人私下达成协议，完成了域名的变更。wanda.com是千米网去年7月从互联网投资者“厦门小闪”手中购买，当时的购买价格约为800万元。http://t.cn/RhUCjFx
#前锋资讯#中国现代科学家主题展全国巡展成都站明日揭幕,展览涉及近700位中国现当代科学家的科研成果及心路历程,多项展品首次对外亮相,包括两院院士的科研手稿等珍贵科研物件。展览将在四川科技馆四楼西厅举行,持续到9月18日,义务教育学段中小学生免费参观。据@成都日报
仲秋感谢信 三井闫、苏萨陈；苍山窦、临沭王、沂南秦、费县高周；罗庄左、河东刘、开发区李；东城席房、市南张姜、市北刘罗、新城闫石；KA刘： 又是一年仲秋到，公司决定自6日～8日放假，让大家过一个轻松愉快的假日！祝您家人及客户合家团圆！ 仲秋福利：三年陈＆特种兵各一箱！ 临沂睿泰酒业有限公司
系列累计发行量超过80万本、川口士创作的轻小说《魔弹之王与战姬》的TV动画版将于2014年10月播出。动画官网昨天（9月2日）更新，公布了详细播出情报、OP曲和ED曲的发售情报，并追加公布了多名制作人员和声优。 http://t.cn/RhUClmJ 
#最新开班# 秋季学期雅思强化班【4 weeks】9月15日-10月10日； 托福强化班【4 weeks】9月15日-10月10日； 周末班【5 weeks】9月13日-10月12日； 英语沙龙：9月14日(每周日下午14:00-16:00滚动开班)！  
【义乌女大学生#吃烧烤全身烧伤#】9月2日下午，女大学生小倩在吃烧烤时要求加火，服务员对着明火倒液态酒精，瞬时冒起大火，致小倩全身78%烧伤。目前小倩在杭州浙二医院，A型血告急，随时有生命危险，一起帮帮她。http://t.cn/RhUCR7w
#直达号# 其实占领的只是部分客流量，用户通过互联网渠道（包括移动互联网）寻找某家店面，百度只是渠道之一，比如找美食，可能还是大众点评；找酒店宾馆，还是让携程帮忙锁定。可能在找教育培训公司、家居建材店面、装修公司、商超等，百度会占有一定优势。
电视剧#雪豹坚强岁月#9月3日起每晚黄金时间安徽卫视和浙江卫视强势热播。@李嘉明 谈到拍摄“新雪豹”从酷热到寒风经历了种种艰苦挑战，从浙江横店转战嘉兴南北湖最后在北京杀青，他在剧中饰演的#徐虎#会有怎样的表现呢！敬请关注！
iphone6 9月9日发布，让我想到了乔布斯，想到了他穿了十年没换下的制服：黑色高领毛衣、Levi's牛仔、新百伦运动鞋。以其说帮主很少换衣服，不如说他爱一种风格至死不变，2014有个时髦热词叫normcore帮主是最著名的代言。女孩们，找个性情稳定的男人，和他一起尝试一下这种低调平凡却舒适自在的新潮流。
我在上海国际贸易中心#工作#。又火又饿嗓子又疼 http://t.cn/RhUCdE5
【教育部公布招生制度改革方案,从此不分文理科！】今天（9月4日）国务院发布考试招生制度改革实施意见，正式宣布了高考制度的改革，根据该意见第五部分，(五)启动高考综合改革试点指出： 1.改革考试科目设置。增强高考与高中学习的关联度，考生总… http://t.cn/RhUCgAG
360现招募2014互联网安全大会电话支持人员，时间：9.24-25。要求：口齿清晰、普通话标准、有责任心。统一在北京360大厦办公，并提供免费午餐，另有其他福利待遇，对于表现好的学生，有机会直接转为360实习生，享受优先录用权利。很好的机会！赶紧转发扩散！详情参见语言招聘网http://t.cn/RhUCDEf
【印军称哨所遭巴军越境袭击 2名士兵被匕首杀死】1月9日讯，印度军方1月8日表示，印军设在克什米尔实际控制线印方一侧遭到袭击，巴军用匕首杀死两名印度士兵并打伤一名士兵。印度国防部谴责巴方蓄意挑衅。但巴军方人士否认印度指控。6日，巴基斯坦军方指责印度士兵越境袭击巴方检查站。
【德国stop+go斯德格与中鼎富宁轩达成战略合作】2014年6月12日，中鼎富宁轩国际商贸(北京)有限公司与德国著名stop+go汽配供应及快修连锁公司在北京签订合作协议。在未来十年甚至更长的时间里，双方将在汽车快修技术、高品质原装零配件供应、成熟连锁店管理理念等方面展开广泛而深入的合作。
@重庆IMAX粉丝团 9月8日（中秋节）下午@卢米埃重庆北滨IMAX影城 观影@IMAX 2D影片《分歧者》活动开始报名！私信小编姓名+联系电话+人数，票价50元/人！支付宝支付 113521616@163.com[礼物]活动现场将赠送IMAX兑换码一枚（全国万达IMAX通兑）！（现场抽取）中秋节一起去看@电影分歧者 吧！[礼物]
【号外】本周9月5日Juicedaily果汁日志徐州金鹰二店一楼，各方进口精品水果摩拳擦掌，蠢蠢欲动挑逗你的味蕾，对，我们试营业啦，从此，缤纷生活有炫榨果汁相伴！各路青年擦亮双眼，正式开业大日子关注官博官微，不要错过【徐州年度最强时尚大事件】[呲牙]！喜欢您明天就可以来！@juicedaily果汁儿日志 
【传统银行可借鉴的六大互联网金融经验】IBM全球企业咨询服务部大中华区高级合伙人、副总裁、金融服务部门负责人 Ron Leffer  比尔盖茨曾预言,传统银行不能对电子化作出改变,会成为21世纪行将灭绝的恐龙。......点击详细：[赞] http://t.cn/RhUNypT，#财经新闻# 
2015年起高考自主招生排在全国统考后 联考被禁：中新网9月4日电国务院日前印发《关于深化考试招生制度改革的实施意见》，教育部副部长杜玉波介绍，从2015年起将推行自主招生安排在全国统一高考后进行，不得采用联考方式或组织http://t.cn/RhUN427
迎战2015高考，现在距江西省编导、戏文专业统考时间还有3个月。红星影视编导专业下半年新班即将开班，请想学编导的同学加入红星大家庭。 【时间】：2014年9月14日（周日） 【地点】南昌市孺子路329号广电网络大楼5楼 【咨询】电话：0791-88512949 18970068777（沈老师） 咨询QQ：1430509936
关于走失老奶奶的消息，近况是，@平安北京 昨天询问完情况就无声无息了，自称见到过老奶奶的有天津的，也有据说是在沈阳的碧桂园门口的金池洗浴见到过，也有网友称8月29日在马家堡附近的海上海花园见到过，没有最新消息，老大爷电话关机，平安北京无信息，自称自己的朋友见到过老大爷的人也不回信息。
#事业考试# 信阳市商城县2014年事业单位招聘工作人员面试通知 http://t.cn/RhUNqlk
莱玖妮公司的莱玖妮万能水和洗卸凝露的瑞士SGS检测报告！瑞士SGS检测机构是国际最权威的检测机构，所以通过瑞士SGS检测的产品就代表其安全系数是非常高的。所以亲们之前担心万能水和洗卸凝露有添加什么激素或者对万能水为什么会有这么大功效产生疑问的，这份检验报告各项指标的合格，完全符合国际标准
代友高薪聘英才：高薪诚聘具有移动应用App市场与渠道推广和媒介合作宣传经验的精英加盟创业团队，公司高官团队全部有海外工作和学习背景，私募基金财团支持运营。职级险金福利待遇丰厚，创始骨干人员将有股票期权奖励。工作地点：北京CBD华贸中心，欢迎各位朋友自荐或推荐人才加盟。
“新学期，新天地”主题活动创意手绘“Tee”大赛10月2、3号在沈阳太原街新天地休闲广场举行。本次活动由中国艺术家协会辽宁秘书处、沈阳迦持涂鸦团队、高校联盟、HIPAND、1905、沈阳活动联合会、榴莲道场等。活动现场集合现场涂鸦插画、街舞、抽奖、小游戏等等环节。线上报名方式。奖品设置请看海报。
漳州乐居网讯【漳浦碧桂园:感谢有你 金牌业主答谢会盛装开启】漳浦碧桂园为感谢碧桂园业主对漳浦碧桂园的厚爱，在中秋佳节到来之际，漳浦碧桂园金牌业主答谢会将于9月6日举行，诚邀您的光临。漳浦碧桂园 http://t.cn/RhUNVKB 
美国路易斯安那州颁布法律禁止同性恋婚姻：象征着同性恋人群权益的彩虹旗中新网9月4日电据英国《卫报》报道，路易斯安那州一名法官于3日宣布了该州有关禁止同性恋婚姻的州宪法，这一法案受到了反同性恋者的推崇。报道称，此前，同性恋http://t.cn/RhUNfIV
醋溜的，不会摆盘，哈哈 #午餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【家常烧茄子（比较简单）】 http://t.cn/RhUNM2C @雷爽0930)
#80后收藏家是新富也是新秀#前不久在美国佛罗里达州坦帕举行的“我这一代”中国年轻艺术家联展上，上世纪70年代后期和80年代出生的艺术家群体开始崭露头角，但媒体却将目光盯住了新兴的80后收藏家。看到这消息后，广大屌丝青http://t.cn/RhUNxac
#2014魅族新品发布会# @魅族科技 2014年新品发布会现场直播全程视频，错过直播的朋友，请跟我们一起再来感受更好用的手机 #魅族MX4# 带来的震撼突破！http://t.cn/RhLTH27
安娜苏新款唇膏新登场 ANNA SUI（安娜苏）不仅是外观的设计可爱，保湿不易掉色实用性强！还散发出玫瑰香～一经上市 深受日本MM们的喜爱～十分人气！爱用过ANNA SUI的亲们 都对她评价十分的高诶～2014年10月版ViVi杂志正在登载中～
北京国际矿业权交易所(下称北矿所)日前公告称，其与北京铁矿石交易中心股份有限公司(下称北铁中心)达成协议，北矿所将向北铁中心转让其拥有并运营的中国铁矿石现货交易平台。 当时平台设立的时候，就有考虑今后是不是要独立运营，可以让更多的股东给平台更多http://t.cn/RhUNXqO
【杭州：太宅太害羞，就“剩”了】12月8日下午两点，“缘定浙大”大型交友活动在浙江大学教工活动中心举行，场地里每隔几分钟，就有畅快的笑声传出来。这场被外界炒得沸沸扬扬的校园“相亲会”，吸引了大批媒体，采访车一度把浙大门前的玉古路一条车道给堵了。
关于走失老奶奶的消息，近况是，@平安北京 昨天询问完情况就无声无息了，自称见到过老奶奶的有天津的，也有据说是在沈阳的碧桂园门口的金池洗浴见到过，也有网友称8月29日在马家堡附近的富卓苑花园见到过，没有最新消息，老大爷电话关机，平安北京无信息，自称自己的朋友见到过老大爷的人也不回信息。
城步政府办通报领导班子民主生活会情况(图)：通报会现场。红网城步站9月4日讯(分站记者刘令)9月3日下午，城步苗族自治县政府办召开领导班子党的群众路线教育实践活动专题民主生活会通报会，县委第四督导组到会指导。县政府办党组http://t.cn/RhUN96g
#信息公告#【关于举行2014级新生开学典礼的通知】按照学校工作安排，定于9月5日举行陕西科技大学2014级新生开学典礼。时间为2014年9月5日（周五）上午9:00，地点为田径运动场，所有参会人员应提前10分钟进场。详情见：http://t.cn/RhUN9jb
#鹿亭信息# 4日上午，鹿亭乡组织召开了深化“三改一拆”暨“无违建乡（村）”创建工作动员会，各行政村主要负责人、全体机关干部参会，会议对”三改一拆“工作进行了布置，对创建工作进行了解读和业务指导！
【“雷电OL”改编手游《雷霆战舰》强势登陆APPstore】最新消息，由经典网游雷电online原班人马打造的手机网游《雷霆战舰》将于9月1日9月7日开启iOS限免，届时玩家可进入App Store免费下载并体验游戏。据悉，《雷霆战舰》… http://t.cn/RhUNOTn
中秋来临之际，为答谢广告新老客户，凡事一次性购买两套瘦瘦变形记的客户均可享受全国包邮，并且赠送价值128¥品丽康一盒，活动日期2014年9月4日—2014年9月8日，联系电话15048317662 http://t.cn/RhUNY2V
【鲸播报：黄金国际板拟于9月底在上海自贸区启动交易】4日讯，据悉，上海金交所拟选择11个品种，包括3个新设品种，供境内外投资者共同参与交易。交易采用人民币结算，境内外投资者获准在同一交易系统内撮合成交，形成同一价格。（上证）
发改委网站9月3日消息，《新疆 棉花 ( 14080 , 15.00 , 0.11% ) 市场价格监测实施方案》已制定，相关价格监测工作已经启动；新疆自治区和兵团棉花目标价格改革试点工作具体实施方案即将公布。同时，为保持新棉上市后市场平稳运行，http://t.cn/RhUNY8G
#光谷企业#【高德红外红外焦平面探测器项目获国家1410万补贴】近日，高德红外的“红外焦平面探测器产业化项目”被列入国家产业转型升级项目”，获中央预算资金1410万元。该项目成功实施，将打破美、法等国技术封锁，并奠定公司红外产业的核心基础，实现红外核心器件国内进口替代。http://t.cn/RhyHxxW
【虎鱼·新闻】【塑料也能穿得这么美 荷兰设计师演绎服装传奇】[话筒]9月3日，在乌鲁木齐市德汇国际服装城会展中心举行的第三届亚欧丝绸之路服装节上，荷兰著名艺术时装设计师拉里莎·卡茨带她着设计的时装作品亮相[太开心]令人吃惊的是，这些服装都是用塑料制作的[鼓掌]http://t.cn/RhUCR65
#上海电信史#企业文化是企业组织运行的内在动力。新组建的上海电信认识到，“惟有与企业发展相适应的健康向上的企业文化，必须靠自己建设和锻造”，为此，“把培育先进的企业文化作为实现公司三年目标的重要途径之一”。
#现货钯金#日内重点关注： 19:00 英国9月央行利率决议 19:45 欧元区9月央行利率决议 20:15 美国8月ADP就业人数变化 20:30 美国7月贸易帐 20:30 美国上周初请失业金人数 22:00 美国8月ISM非制造业指数 #现货白银##现货黄金##现货铂金##纸白银纸黄金##宽松政策##北京石油##现货原油##天通银##粤贵银#
租车用过期临牌 害租客扣12分：[b]解放牛网-解放日报9月3日报道[/b]本来想图个方便，没想到却惹来了大麻烦。来沪创业的施先生近日致电本报，说他从租车公司租来一辆车，未留意，这辆车仅有一张临时牌照。上了路，遇交警检查http://t.cn/RhUNgPk
9月1号以来，经过创意产业园到汾江路的路段，4日，有2日大塞车，一日无上班，情况不明，一日小塞，给季华路快速化改造点个赞，也给禁摩点个赞~@佛山电视台小强热线 @南方日报 @佛山发布
2014年9月4日11点杭州平均空气质量：【中标】73/【美标】143，三级轻度污染[挖鼻屎]。温度28℃，湿度54％，风力2级，西南风。小朋友、老人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。详情http://t.cn/zHtGok2
9月1日下午，茂名石化单点正在接卸“凯丽”油轮间隙，单点作业人员决定利用好天气对单点系统进行检查，并更换2个膨胀节。
#节目预告# 国家大剧院全新打造的“意大利美声歌剧三杰”之一、作曲家文森佐•贝里尼传世名作《诺尔玛》将于9月11日登上大剧院舞台，这是《诺尔玛》在中国歌剧舞台上首次亮相。今天（4号）16：00，男低音歌唱家@田浩江andMartha ，做客乐坛新声，讲述《诺尔玛》的故事@魏大卫 @莫小姐的麦克风 @微电台
9月1日至9月7日，成都国际车展最后抢，绵阳万友同步国际车展价2014全年价格最低优惠活动，欢迎朋友们前来参观购买，机会难得哦！电话：0816-6396111地址：绵阳市经开区文武路96号长安轿车4S店。@长安营销 @长安轿车成都万友翔宇@朱华荣长安汽车
9月1日至9月30日，绵阳万友翔宇长安轿车，金秋优惠月最高优惠4000元。享受成都国际汽车展同等优惠价格，欢迎朋友们前来参观购买！转发或@一位好友可到店领取精美礼品一份。电话：0816-6396111地址：绵阳市经开区文武路96号长安轿车4S店。@长安营销 @长安轿车成都万友翔宇@朱华荣长安汽车
#2014骑行#[酷] 9月4日（周四），东方红隧道，119公里。早5:30出发，2小时19分到隧道口。下山遇老王，又陪骑上来。买烧饼。[嘻嘻]
6月27日发布公告《云南罗平锌电股份有限公司 关于公司及相关主体承诺事项履行情况的公告》提示，控股股东罗平锌电公司，6个月内不再策划与上市公司相关的重大事项；上市公司，3个月内不再策划重组，发行股份购买资产等重大事项。换句话说，9月25日之后，罗平锌电可以自身发起资产重组！包括被借壳！
【“建设宽带青海促进信息消费”投入合作协议签署】9月1日，国务院国资委和青海省政府在西宁召开中央企业援青工作座谈会。会上，中国联通与青海省政府签订“建设宽带青海促进信息消费”投入合作协议，中国联通将在2014-2015年投入45亿元，全力支持“建设宽带青海促进信息消费”专项工作。（赵光华）
蓝标电商正式成立 提供品牌与代运营服务：蓝色光标并购几家代运营公司，说明了电商代运营市场的需求，另外传统企业转型的需求，政府的需求，对这个行业是很大的利好消息，同时代运营公司除上市之外的又一较佳途径 http://t.cn/Rh2VXpp
鼎食聚的餐厅周今天正式开始啦，9月4日至9月14日，greyhound cafe 也是餐厅周的一员哦，午时套餐只要78元，晚餐套餐也只需要168元。快去定位吧http://t.cn/zWYxSIy
9月2日，第四届中国—亚欧博览会共建丝绸之路经济带推介会暨重点项目签约仪式在乌鲁木齐举行，四川愿景集团与库尔勒经济技术开发区顺利签约，总投资80亿元的中国库尔勒·愿暻智慧生态产业新城项目将与10月全面开工建设。
9月3日复旦大学哲学学院宗教系主任李天纲教授、上海大学社会学院蒋狄青博士到汕头存心慈善会进行访问调研，两位教授参观了存心养老院、安养院、特教学校、残疾人工疗站、儿童教养院等实体机构，他们对我会所做的实事表示肯定，对这种慈善模式大加赞赏。（图为蔡会长向两位教授介绍存心的历史沿革）
【现在播报】9月4日，国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见全文发布。2014年启动考试招生制度改革试点，2017年全面推进，到2020年基本建立中国特色现代教育考试招生制度。提高中西部地区和人口大省高考录取率。增加农村学生上重点高校人数。完善高中学业水平考试。减少和规范考试加分。
【历史上的今天 沈阳足迹】1月25日星期五。1998年，市政府市民投诉中心正式成立。市民投诉中心是代表市政府负责处理市民通过专线电话向市政府提出的投诉、举报、报告和建议等事项的专门机构，并代表市政府宣传、解释党和政府的各项方针政策。
【新碟推荐】美国流行摇滚乐队Maroon 5第五张录音室专辑《V》于2014年9月2日发行。@赵南坊 先生说：主唱一人主导了整个团队的兴衰。既然个人光辉如此耀眼，单飞专职当流行歌手会是上佳选择。  分享了Maroon 5的专辑《Ⅴ》 http://t.cn/RhUpbqM (来自@网易云音乐)
#杜汶泽再讽内地人#9月3日下午，杜汶泽在Facebook上晒出一篇长文，文中隐晦提到某位“大叔”通过朋友问候他，担心他被内地封杀，工作生活各方面会不会受影响。杜汶泽称这位“大叔”的思维是“不到内地赚钱，会不会饿死？”更扬言这些“大叔”的思维有问题，是“靠山主义”，有奶便是娘。
【西安机动车增量井喷 10月底前将出台限行方案】9月3日，近年来，西安市的机动车增长量呈现“井喷”之势。西安环保部门9月2日透露，目前该市已发布了《西安市2014年治污减霾工作推进方案》。《方案》中制定机动车数量控制以及尾号限行政策备受民众关注。
9月4日，2014山东国际节能与新能源汽车展览会在济南举行。吉利汽车携旗下熊猫、熊猫CROSS两款电动车参展。据了解，熊猫电动车采用了稀土硅胶电池，最长续驶里程可达200KM。据吉利相关负责人透露，该车将在今年9月上市，标准型售价不到5万元。
北京地铁5号线一辆列车发生故障 后续列车折返：中新网9月4日电据北京地铁公司官方微博消息，4日11:05分地铁5号线一列车在宋家庄站因车辆故障，采取救援措施，后续部分列车在天坛东门站折返，维持天坛东门至天通苑北站区段运行http://t.cn/RhUptva
大地数字影院-中山时尚城 2014年9月4日 最新影讯 影迷会粉丝：23元/张，订座热线：15728655224 http://t.cn/5G9ku 
#北部湾车展随手拍#第13届北部湾车展于9月4日—9月7日在会展中心上演！组展面积超3万平方米，打造一个集“玩 乐 购”于一体的时尚消费新车展！随手拍北部湾车展，参与全民摄影大赛，iPhone6大奖等着你！我在#北部湾车展#你来了吗？
【警务报道】为提高全县公安机关执法民警的法律素质和执法能力，以考促学，9月2日上午，清涧县公安局开展了法律知识考试。考试以闭卷形式进行，由全局办案单位民警参加，分刑侦和治安两种类型，考试范围主要包括《刑法》《刑事诉讼法》、《行政处罚法》、《治安管理处罚法》等法律法规。@榆林公安
【成都春季特大招聘会3月2日开幕】作为新春招聘活动的“重头戏”，备受关注的“2013成都春季特大型人才招聘会暨中高级人才洽谈会”，将于3月2日、3日在世纪城新会展中心举行。目前，已报名参会单位超过1500家次，其中不乏世界500强、国内以及省市知名重点企业，预计发布需求岗位超过6万个次。
【文昌一幼儿园65名幼儿腹泻呕吐】3日下午，文昌市龙楼镇中心小学附属幼儿园多名学生出现腹泻呕吐现象。截至4日10时，文昌市人民医院、文昌市妇幼保健院、文城镇卫生院共收治65名患儿，部分确诊为急性胃肠炎。文昌市食药监局，疾控中心已对幼儿园食品和剩余原材料进行封存检测。via.海南日报
#新都服务·时政新闻#【成都秋季房交会10月1日开幕】昨日，从第44届成都市房地产交易会(2014秋季)新闻通气会上获悉，以“住成都，好安逸”为主题的本届房交会，将于10月1日—5日在成都世纪城新国际会展中心2—5号馆举行。详见↓@成都日报
#企业动态#【幸福家庭论坛活动】昨日下午，@佛山市南海臻佳物业管理有限公司 组织人员参加了由桂城卫生和计划生育局举办的“幸福家庭论坛”活动，活动围绕“生命、承传、关爱”主题展开讨论，现场更设置了“专家提问”和“计生政策知识问答”等环节，有效地向社会传递“爱与责任并重”的家庭思想观念。
【“圣奥奖学金”捐赠仪式在我校举行】9月3日下午，“圣奥奖学金”捐赠仪式在我校国际交流中心317会议室举行。陕西圣奥动物药业有限公司、学校教育发展基金会和动物医学院负责人及学生代表一起参加捐赠仪式。http://t.cn/RhUp98X
中秋节放假三天[鼓掌]9月6日（星期六）至9月8日（星期一）；国庆节放假七天[太开心][good]10月1日（星期三）至10月7日（星期二）。10月8日执行冬季作息时间
#时代都汇中秋送好礼#时代都汇请各位亲们免费吃哈根达斯咯！只要关注我们官方微信号，参与活动，就有机会获得价值200元的哈根达斯代金券哦！活动时间9月1日——5日，赶快参加吧！
上海大众月满中秋，好礼谢师恩，全系抢购会开始啦！9月6日来店订车即赠送精美月饼一份，另外凭教师证购车额外赠送1千元油卡，全系车型大优惠，途安限量特卖，直降4万元，更有0利率优惠政策，数量有限售完为止，详询：6636888，地址：李家巷工业集中区104国道旁
【周克华被毙地点火爆 围观者倒地模仿】9月6日电，周克华被击毙已有些日子了，网友“军事小砖家”微博爆料称：周克华被击毙的地方近乎成了风景名胜，慕名围观的人群众多，其中不乏如图所示献身模仿的达人。此举引发网友热议，多数网友认为模仿者实在太无聊。
【泰国过渡政府组团参展第11届中国—东盟博览会】泰国参展的展品，9月3日率先运抵广西南宁国际会展中心。据悉，本届博览会中外企业报名预订展位共6009个，展位供不应求。其中东盟国家确定使用展位1224个，印尼、老挝、马来西亚、缅甸、泰国、越南等6国继续包馆。http://t.cn/RhUp0O0
本月23日,在kbs分局剧本练习室中进行#明日也如歌#首次剧本阅读,其中电视剧局长文伯贤、制作公司group8宋秉畯（音译）代表、韩相佑PD（音译）、朱元、沈恩庆和白润植、高庚杓、朴宝剑,李炳俊、安吉江、艺智苑、南宫延（音译）等演员们聚集并以“最强阵容”而成为话题。
北约今天召开峰会 明确将俄罗斯定为“对手”：央广网北京9月4日消息据中国之声《全球华语广播网》报道，世界上最大的军事同盟北约今天将在英国威尔士召开峰会，峰会规模可谓空前，除了包括美国总统奥巴马在内的北约28个成员国政府首http://t.cn/RhUpjEJ
还有二天就要开始了哦！！！ (评论给 @六八建材 设享生活—— 9月6日－9月8日世纪中心建材商场携手世纪中心红星美凯龙第二季全球家居设计周_福田世纪-六八建材联盟JC68.COM http://t.cn/RhAw9og )
在央企改制整合的大潮中，军工行业进一步资产证券化及股权多元化节奏将加快。而目前上市的军工企业则有可能成为军工集团资产注入重组的运作平台，释放制度红利，提升盈利能力。航天军工股上涨将贯穿牛市始终！除了我们一直推荐持有的航空动力、中航动控、洪都航空、航天长峰，还可潜伏航天信息
汤唯《黄金时代》中演天才女作家 韩文海报引关注：汤唯主演的电影——《黄金时代》的韩文画报(图片来源:YTN)人民网首尔9月4日电（黄海燕）据韩国YTN报道，由汤唯主演的电影——《黄金时代》将于10月16日在韩国上映，该电http://t.cn/RhUp86e
蒲公英文学社2014招新火热进行中，欢迎14级的师弟师妹们多多关注我们的招新信息，期待你们的加入哦[好激动]
September 1, 2014 - 第65届加拿大国际航空展（CIAS），一架 P-51C 战斗机和皮茨特技飞机（Pitts Special）正在进行表演，多伦多。起始于1948年的 CIAS 是该国规模最大、历史最悠久的航空 @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
美国男篮获世界杯三连胜：新华社马德里9月2日体育专电经历了上一场的逆转取胜后,美国队2日在2014年男篮世界杯第三场小组赛中未遇太多挑战,以98:71轻取新西兰队,收获三连胜。赛前,新西兰球员跳起了传统战舞,精彩的表演让http://t.cn/RhU0vGl
中国江苏网【正源尚峰尚水：潇湘福地宜居之所】2013年中国湖南最值得期待楼盘奖代表着湖南人民对满意住宅的期待，彰显着正源地产对自然和谐与社会和谐永恒地追求。
“迎中秋、庆国庆”书画摄影展举办：本报讯(通讯员史广胜)9月2日上午,省新闻出版广电局隆重举行离退休干部“迎中秋、庆国庆”书画摄影展。局机关和局属单位离退休老同志、在济的全体局领导、局机关和局属单位部分干部职工参加了开幕http://t.cn/RhU0zo7
[孝感“先照后证”营业执照应城首发]9月3日，应城经营户丁涛领到孝感首张“先照后证”营业执照。9月2日，丁涛来到应城市政务服务中心工商窗口，咨询办理执照需要准备哪些许可证。工作人员李艳丽告诉丁涛：“省里‘先照后证’登记制度从9月1日开始执行，你的条件符合这个制度，而且赶得也是时候。”
【平湖华海获LNG混合动力船舶建造订单】近日，嘉兴市首艘LNG混合动力船舶建造落户平湖市民营造船企业华海船舶制造有限公司。为建造好首艘LNG混合动力船舶，平湖市华海船舶制造有限公司高度重视，8月21日，邀请了船舶设计单位江苏海艺船舶科技有限公司...... http://t.cn/RhUpeFF 
翼蜂网络是东莞首家网络整合营销品牌，以提供高端网站建设服务及网络整合营销服务为主的专业公司。翼蜂网络拥有最为优秀的技术团队和雄厚的资金，并顺应互联网发展趋势，迎合企业发展需求，通过持续的商业模式创新。
【终于在一起了！iPhone 6 和 iWatch 高质量概念渲染】设计师 Martin Hajek 的苹果产品设计图质量一直非常不错，通常他会根据泄露的零件构建苹果下一代模型。当然，除了 iPhone 外，Hajek 还只做过 iWatch 和 Apple TV 的渲染。最新的传言提到，苹果会在9月9日的发布会上同时推出 iPhone 6和 iWatch。
慰问城市青年建设者恳谈日活动举行：本报9月3日讯（记者刘钦涛）在中秋节即将来临之际，今天，团市委、市市政公用事业局联合开展了慰问城市青年建设者恳谈日活动。市委常委、市总工会主席王以才参加活动，并向一线职工送去节日祝福。活http://t.cn/RhU0AF3
【高端白酒销售拐点显现 酿酒板块王者归来】白酒类上市公司2014年半年报已全部披露。从数据上看，高端白酒上市公司盈利仍然在下降，但是降幅明显收窄。相比中端白酒，高端白酒的现金回款出现同比回暖。从长期来看，受益于需求升级和品牌优势，高端白酒具备长期竞争力的成长空间。http://t.cn/RhU6XUl
【好莱坞著名导演卡梅隆建公司拟开采小行星矿产】4月25日消息，在地球的自然资源耗尽之后，世界各地的企业纷纷将目光转向太空，开采其他星球上的原料，这一梦想有望成为现实。目前，创业公司“行星资源”的科学家已经提议进行小行星矿业开发以确保人类社会的繁荣。
#冰城新闻#【哈市开通5城市高铁快递】依托哈大高铁，目前哈尔滨高铁快递业务已开通长春、沈阳、大连、北京、上海5个城市。高铁快递服务包括“当日达”、“次晨达”、“次日达”三种，货物类型一般以小件、急件为主。客户可拨打中铁快运全国免费客服电话95572查询相关信息及办理业务。
【变被动服务为主动服务 获群众点赞】非现场执法民警定期对因处理违章达到12分被扣留驾驶证的证件进行查询，如发现参加考试合格的驾驶员，就主动和当事人联系，询问情况并通知当事人及时来取证，这种方式得到当事人的好评，主动扫描大队微信二维码，关注高速警情。热情服务牢记心，方便群众助民生
499特价又来了，这次大家除了可以拍摄更多新鲜的拍摄方法，还可以尝试下秋季外景的清凉，稻田已经泛黄，格桑花也开满了公路的两侧，原特价内容不变，再次加入新的元素，转发后预定即可获赠二张精修版权，拍摄底片全部赠送，不要犹豫，小伙伴们转起来吧，特惠时间9月5日到10月5日，限前五十名
【全球最危险密码排行，第一名123456】密码是保护个人隐私及财产等最重要屏障，什么样的密码最易被黑客破解？近日美国一信息安全公司发表"2013年全球最危险用户密码"排名，前10名：①123456②password③12345678④qwerty⑤abc123⑥123456789⑦111111⑧1234567⑨iloveyou⑩adobe123。你躺枪没？[阴险] 
【今日排期】恒大影城9月4日排期 9月5日《一生一世》情定中秋
盘点全球十大免税店-----人民网北京9月4日电 （刘佳）全球最大的单体免税店——三亚海棠湾免税购物中心9月1日正式开门营业，免税店再次引来消费者瞩目。十一长假还有不到一个月的时间，旅游频道整理了全球十大免税店，外出旅游也别忘了顺便去血拼一番。 http://t.cn/RhUiENk 
【ITEC2014北京举办 宇通彰显中国新能源客车实力】2014亚太交通电气化国际学术会议（以下简称ITEC2014）于2014年8月31日至9月3日在北京国际会议中心举办，同期举办的还有交通电气化展览会。作为亚太地区交通电气化领域的一场高水平学术...#宇通客车#http://t.cn/RhU0V7a
新疆建成38个国家和新疆级科技园区:截至2014年8月，新疆已建成38个国家和新疆级高新区、农业科技园和高新技术产业基地，并已形成了以乌鲁木齐高新技术产业开发区（新市区）为龙头，昌吉、奎屯、克拉玛依、伊宁为轴线，库尔勒、库车、阿克苏为侧翼的高新技术产业开发区布局。
【三亞：美麗中國開啟海洋之旅】1月1日，2013年“中國海洋旅遊年”正式在三亞啟動。這是我國首次將海洋作為國家年度旅遊主題。 
【2013款宝马5系Li将8月30日上市】8月20日讯，近日我们获悉，2013款国产宝马5系Li将于8月30日正式上市。据此前了解的消息，新款车型将取消宝马523Li型号，并推出520Li、525Li两款配备2.0T发动机的车型。
【NBA常规赛：尼克斯96-80魔术】北京时间4月6日报道：2011-12赛季NBA常规赛继续进行，纽约尼克斯队（28胜27负）成功找回赢球感觉。他们在客场以96-80击败奥兰多魔术队（32胜22负），尼克斯队避免连败仍排名东部第八位，他们领先雄鹿队一场半，魔术队遭遇五年来的首个五连败，他们跌至东部第六位。
【我发表了文章徐汇软件基地“专业公开课”第四讲——企业税务筹划与涉税风险及防范】2014年由徐汇软件基地开班的“专业公开课”，是面向入园企业中高层管理人员发起的公益性培训课程。 http://t.cn/RhU06xh
【农业部:探索与上合组织成员国的畜牧业合作】第四届中国—亚欧博览会上海合作组织畜牧业发展与合作研讨会在乌鲁木齐举行，本次研讨会主题为“加强上合组织畜牧业合作，推动丝绸之路经济带建设”.http://t.cn/RhU060U
第八届中国游戏行业年会于2011年12月3日召开。本次大会以“求新求变、开拓进取”为主题。文化部文化市场司庹祖海副司长出席并致辞。庹祖海表示，游戏企业除了向投资者提交财务报表外，还有必要向消费者、向社会提交一份文化报表。企业的产品和服务中向作为文化消费者的用户提供了哪些文化增加值。
[话筒][话筒][话筒]转让，李敏镐9月10日下午两点，上海文化广场，见面会入场券，有需要的可以私信我~
2014年9月4日 18:30 AKB48 チームＫ「RESET」公演 相笠萌・阿部マリア・石田晴香・岩佐美咲・内田眞由美・北原里英・ 后藤萌咲・岛田晴香・铃木紫帆里・铃木まりや・田野优花・永尾まりや・ 宫崎美穂・[心]山本彩[心]・汤本亜美・横山由依
中国经济观察网消息【正源地产做负责任的企业 实现“价值”最大化】在未来的5年中，正源地产董事长富彦斌将用国际视野和专业地产开发经验把这里建设继星海湾之后的第二大宜居典范社区。随之即可带来不可估量的价值潜力。http://t.cn/8k7XtHc
【桃园地景艺术视觉疯狂　前海军基地揭面纱】中评社桃园9月4日电（记者 黄文杰）“2014桃园地景艺术节”4日盛大展开，展期至14日，透过本次地景艺术节活动，昔日“黑猫中队”驻守基地，前海军桃园基地的神秘面纱将予以掀开，会场更有五大艺术家大型作...http://t.cn/RhU0p3i
【万科TV独家：“万科物业发展模式”研讨】导读：由中国物业管理协会主办、物业事业部承办的 “科技助力行业成长——万科物业发展模式”研讨班，9月4日、5日在万科国际会议中心大宴会厅举办。包括华润、绿城、金地、招商等近200家物业公司的350多名同行嘉宾，来到万科集团总部参会。@大宝见闻 
#ISH Shanghai & CIHE现场抢先报#韩国庆东作为韩国壁挂炉，地暖的领头企业，以超大展台亮相ISHS&CIHE2014. 一曲“小苹果”的劲歌热舞之后，韩服姐姐又开始和观众们互动啦[太开心][鼓掌] 如果你在现场，就快到W1-08来吧[心]
【揭秘5000点吹鼓手任泽平：曾任国研中心副主任】9月3日，在A股再创反弹新高之际，国泰君安证券研究所董事总经理、首席宏观分析师任泽平发出的《论对熊市的最后一战》宏观经济研究报告，迅速成为资本市场的重要谈资。国泰君安被称为A股此轮反弹的“死多头”，此前已...http://t.cn/RhU0TEQ
#英国大学最新消息# 【诺丁汉特伦特大学免费接机信息】诺丁汉特伦特大学在希思罗机场有提供免费飞机。。。时间：2014年9月19-21日，校车离开时间：9：00及17：00，学生代表会身着绿色T恤在3号航站楼接机。。。想预约戳右http://t.cn/Rv2TMzK
【索尼智能机Z3：5.2英寸 2070万像素 】- 甫入九月，智能手机市场一片嘈杂，各种智能手机新品不断出现在大众面前。9月4日消息，在九月三日举行的索尼IFA媒体发布会上，包括Xperia Z3智能手机在内的多款新品正式对外发布。    http://t.cn/RhU0uHl
#2014成都旅游信息#9月15，22日成都出发，东航直飞【泰国曼谷芭提雅象岛8日游】参团4180元/人，打破常规，4晚国际5星酒店住宿+2晚泰式5星酒店，芭提雅住海边泰式5星酒店，带给您全新的感受！带您一线游玩曼谷芭提雅，象岛精华景点。特别安排象岛自由活动。旅游咨询QQ：1724498463 电话：028-65571836
【中秋节当天 地铁延时至24点】@港铁深圳 ：中秋节即将到来，为满足乘客出行需求，结合中秋节乘客出行特点，2014年9月8日（中秋节）当天，深圳全市轨道交通运营时间延长至24:00。 
【淄博环保执法不严 停产企业莫名继续生产】在山东大气标准不断加严的背景下，空气质量却出现反弹，究竟是何原因？9月1日晚到9月2日，大众网记者随省环保厅执法人员对网友举报的淄博两家污染企业进行突击检查时发现，土小企业“死灰复燃”排污，成为大气质量反弹的直接原因。http://t.cn/RhUoZU6
中海·国际社区卖多少钱(组图)：8月31日，中海·国际社区售楼部，购房者在了解项目区位。中海·国际社区打出的广告。Text/记者欧永潘Photo/刘国里中海·国际社区“南宁大事件—凤岭北，你定价”的信息出街后，引发了业界http://t.cn/RhU0dms
河北省霸州市2013-2014学年八年级下学期期末考试试题 更多中高考信息，中高考试题，中考复读信息，请进入北达教育北京中考网，2014中考复读班，2014外地回京班，首选北达，CCTV推荐品牌！http://t.cn/RhU0k7r
#快讯#【全球最大水光互补项目龙羊峡二期开建】8月30日，中电投黄河公司龙羊峡水光互补二期530兆瓦并网光伏项目在青海省共和光伏产业园开建。龙羊峡水光互补二期530兆瓦并网光伏电站是黄河公司继龙羊峡水光互补一期320兆瓦光伏电站并网发电后建设的又一座全球最大水光互补并网光伏电站。
香港没象日本和韩国那样,在经济最好的时期转型和提升自己的产业,而是躺在"风水宝地"里发急财梦,结果金融中心,物流,服务等所谓优势行业转眼成了三流,连影视娱乐中心名片也被移到大陆,好不易有个"购物天堂"美名,就为限购奶粉搞反国际贸易法的立法而断送...原来一直以来,以国际化标榜的香港,不过就一土鳖.
杜氏肌营养不良-DMD，最普遍的致命性儿童遗传基因疾病之一。中国超过6万个患者和家庭期待您的帮助！一部呼吸机可以让患者的寿命延长一倍，一台电动轮椅可以让他们融入社会。基因难以改变，命运可以重塑。9月7日全球DMD知晓日。转发和关注都是关爱！
#智慧现场#第五届中国开发区信息化年会下午精彩预览：苏州工业园区＜非凡城市，智慧园区＞；江苏风云科技＜公共服务平台的建设与实效＞；北京同方知网＜中国园区科技创新支撑计划＞、法国施耐德电气＜新一代数据中心能效管理平台＞新加坡城邦规划＜GIS实践经验与创新拓展＞...
西安工业大学大学生艺术团招新啦！招新时间：9月4日起，报名地点：未央校区经纬广场。分享青春，分享精彩，让你的才华带给大家惊喜吧！@西安工业大学校园
August 30, 2014 - 悉尼杜莎夫人蜡像馆中，工作人员为 Brad Pitt 和 Angelina Jolie 的蜡像设计了新的婚礼形象，庆祝两人正式宣布结婚，澳大利亚。在近10年的交往后，50岁的 Brad Pitt @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
【官方：汉堡租借热刺中场霍尔特比】        北京时间9月2日凌晨，汉堡官网宣布从热刺租借德国中场霍尔特比。        &……详戳：http://t.cn/Rh2sGwd
中国青年网消息【正源地产：为中国梦凝聚起奋进的力量】2013年4月，由北京市国家税务局和北京市地方税务局联合发起的“北京市2013-2014年度纳税信用A级企业”评选活动荣耀揭晓——经过严格的评定程序。
#Callisto VIP答谢#积分换新品进行中！即日至9月30日，至金元宝滨海国际3F callisto专柜，即可用积分抵现购买2014秋冬新品，1分=1元，抵扣金额无上限。 还可享受会员折上折！秋冬新品带回家！ 详情请咨询专柜店员。
中国经济观察网消息【正源地产做负责任的企业 实现“价值”最大化】在未来的5年中，正源地产董事长富彦斌将用国际视野和专业地产开发经验把这里建设继星海湾之后的第二大宜居典范社区。随之即可带来不可估量的价值潜力。http://t.cn/8k7XtHc
【图片新闻】兰州市创业项目失业人员了解种植业创业项目：图片新闻9月3日，失业人员在兰州市创业项目暨家庭服务展示会上了解种植业创业项目。当日，兰州市创业项目暨家庭服务展示会在南关什字民安大厦一楼举办，现场展示了80个创业项http://t.cn/RhUOLdl
2014年9月3日下午，伊宁县公安局喀拉亚尕奇派出所喀拉亚尕奇村警务室为辖区学校进行法制讲座。@伊宁县吉里于孜派出所 @平安伊犁 @杏乡缉毒 @伊宁莫乡派出所 @伊宁县墩麻扎派出所会客厅 @新疆伊宁县公安局巴依托海派出所 @杏乡出入境 @pinan温亚尔派出所 @喀什派出所
1972年到2001年，安然和赵永远的爱情跨越了世纪。从两小无猜到情窦初开，当赵永远再次见到安然时，两人封存多年的友谊迅速转化成爱情。时光流转裹挟着他们闯入了新的世界，从北京到纽约，从凌乱纠葛到难舍难分，他们发现最难割舍的依然对彼此的情感……9月5日谢霆锋、高圆圆出演！
【福州南街地下管线昨晚正式动迁 工期约三个月】南街地下空间开发前期工程——地下管线迁移于昨晚九点正式入场动迁。据施工现场工作人员透露：南街管线迁移初步计划工期为三个月，其中一个月为设计工期，两个月为施工工期，计划2013年2月前完成管线迁移工作，方便明年3月1日的南街施工。
知情人士透露，中国电信新增的24个4G试商用城市已正式开放天翼4G套餐预约服务，期间用户可享靓号、乐享4G套餐及个人定制套餐等最低5折的优惠。而自9月5日开始，4G套餐在新增24个城市全面开售。http://t.cn/RhUOxNo
2014年常熟市农业技术服务特设岗位招聘现场报名[9月4日—12日]http://t.cn/RhUXhDp
2014#多伦多国际电影节#定于9月4日至14日在加拿大安大略省的多伦多市举行。不以评奖为主、因电影展映数量丰富且多元而著称的TIFF本届将放映近400部电影长片及短片作品，“发现新人”与“重新定义电影”版块将目光投向电影新人与特立独行者，同时特别将9月5日设定为“比尔·墨瑞日”http://t.cn/RhUO62v
尊敬的工商贷客户：您好! “工商贷投资人见面会”将于2014年9月13日(下周六)在深圳格兰德假日酒店盛大开启，诚邀您的莅临! 届时，活动流程将设有互联网理财前瞻、投资技能分享、畅谈P2P行业趋势、高管互动等环节，更有惊喜好礼相送！地址：http://t.cn/RhyhfiM，客服电话：400-994-3366【工商贷】
六安新都会影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zYgRA2l （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUOSdO
#986微新闻#【富二代开敞篷车坠河！疑似酒驾】9月3日晚上浙江慈溪一名29岁男子，飞车冲入八排江，撞断一棵直径80厘米大树，撞断河边栏杆，9月4日才被人发现，所开是一辆敞篷跑车，疑似酒驾。据悉，小伙的老婆怀孕2个月，去年还在世纪城浪漫求婚，男子尸体今天早上被找到 提醒：珍惜生命，远离酒驾
大地影院8周年庆典活动2014年9月4日正式启动啦～即日起至2014年9月22日，大地影院将不定期地，从曾经使用会员卡买票看电影的大地影院会员中随机抽取总计2250名幸运儿～每位幸运会员可以获得2张免费的电影票呦[花心]～了解活动详情快戳大地影院官方网站www.dadicinema.com
#民航科普#中国的民用航空事业70年代以后发展较快，到1983年底，国内外航线共有203条，航线总里程37万多公里，其中国际航线23条，通往亚、非、欧、北美、大洋洲的19个国家23个城市@青岛航空 http://t.cn/8sKr0ok
新华国际影城大兴店2014年9月7日最新影讯http://t.cn/zYDpQEt （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUONO4
【PE/VC投资农业高峰将至：子行业已到价值洼地】9月1日讯，据中国证券报报道，近日，KKR以24.6亿元人民币的巨额投资获取圣农发展(002299.SZ)18%股权，而经过两年的行业洗礼后，农业很多子行业产业链整合和食品安全的客观需要，都为PE/VC投资农业提供了良好契机。
中国网 【 正源地产：实干创新追求“绿色中国梦”--正源·大连·吉祥e家 】 回顾近年来企业跨越式发展的历史，正源地产先后成功开发了大连幸福e家、吉祥e家；北京金融世家、尚峰尚水、定慧福里、正源广场；南京尚峰尚水；淮南金融世家；湖南尚峰尚水；重庆缙云山水等项目。
儿子今天出生了，2014年9月4日早上十点十一分，儿子七斤四两，母子平安
【亚欧盛会 丝路辉煌 太平洋岛国经贸交流会举行】#第四届中国-亚欧博览会# 9月2日下午，第四届中国-亚欧博览会贸易和投资促进活动之一的中国新疆·太平洋岛国经贸交流会在乌鲁木齐举行。来自国内外的领导、使节、专家学者齐聚一堂，共同探讨太平洋岛国的历史与现实、发展与合作。http://t.cn/RhU5B5Y
#找投资东疆必选C谷#据商务部网站消息，9月1日，中日韩自贸区第五轮谈判在北京举行。此后既有分析人士预测，此次中日韩自贸落地天津的可能性会很大，对天津未来的发展会打来很大影响。http://t.cn/RhUOHkl
美国时间9月9日发布的iPhone 6，已有人开始在苹果零售店外排队。真果粉还是借势？
9月17日两天需要礼仪6名。                                            地点：磐基酒店（新景数码港斜对面） 时间：上午10：00-12：00  , 下午2：00-5：00。280元/天  面相清秀，身高168以上，有专业化妆团队和衣服 有意向加我发清晰照片。联系电话：13859908113 陈先生 http://t.cn/RPY3iyF
【中国P2P平台8月简报：15家平台跑路】8月份全国新增平台共49家，其中有3家于上线当月跑路，且均为北京平台（见表1红色字体），实为罕见。相对应的，8月份北京新增平台共10家，也是所有地区最多的，山东省仍以新增8家平台居第二位，具体信息如表1和图1所示。http://t.cn/RhUMGyw
【就为500块，一条人命！2名凶手加起来才33岁…[生病]】2013年8月5日,2名少年,为抢500元钱,把和他们父亲几乎同龄的出租车司机寇某活活勒死！嫌疑人：宫某,父亲死亡,母亲改嫁,13个月就由奶奶抚养,13岁离家,作案时16岁！姜某,称"父母不管我",11岁离家,靠捡垃圾生活,作案时17岁…http://t.cn/RhUOnIT
#韩新人女团遇车祸# 9月3日凌晨，韩国女团LADIES' CODE发生车祸，成员高恩妃不幸身亡，权梨世与李昭政重伤，剩下两名成员与化妆师等四人也不同程度受伤。高恩妃1992年出生，在2013年3月7日作为LADIES' CODE的正式成员出道，去世时年仅二十一岁。
【#申世景# 】周三周四播放的KBS新电视剧《#钢铁人# （#Ironman# )》！申世景首次上班的现场公开~怎么有这么漂亮、很可爱的公司新职员！魅力指数无限提高~~请大家多期待9月10号过来的“#孙世东# ”。[太开心]
中秋没时间去白马湖？不要紧，广汽丰田杭州元通帮您解决，只要您在9月5日至8日期间来到本店，一样可以享受白马湖盛惠促销！更有超多分会场专享优惠，中秋不送礼送促销！
【iPhone 6】9月9日发布，16日开卖，售价6288，现在我还差6287，有捐款的朋友请私聊问我支付宝号码”→ “转账给我”→进行募捐。您的一个小小的善举，一元不算少，百元不算多，就可能汇聚成爱的海洋。时间不多了，赶快行动起来吧 [心]
【防空警报 你了解吗？】深圳市政府定于9月5日11时在全市进行防空警报试鸣。这些信号，你都听得懂吗？ 学习下，扩散下！
2014年9月4日，陕西集美智能科技有限公司官方微博开通了。[鼓掌] 本公司主营：工频电磁采暖炉，即热式电磁热水器，智能型远红外导电发热节能保健新材料，以及主要应用于高大空间采暖的红外辐射采暖设备等，现在面向全够招收经销商。[lt羞] [心]欢迎大家拨打全国免费热线：400-996-3366.#暖通#
#微镜头#【第五次北京城市交通综合调查】此次调查涉及全市约4万户家庭，主要对居民出行目的、时间、交通方式、路线及交通费用等相关信息进行调查，还增加了对城六区中小学生的通学交通以及医院周边交通的专项调查。其中，近5000位居民需24小时佩戴GPS定位器。http://t.cn/RhUWZtJ
#创新基金# 昨日，将于9月10日在会展中心开幕的“BT领袖峰会”举行了第二次新闻发布会。记者在会上获悉，“国家种业创新基金”已落户深圳前海，该基金的启动运作将推动深圳生物育种产业快速发展。#湖北高新技术企业认定#  http://t.cn/RhUO7zX
【近期讲座】9月6日19:30【钢琴，你是束缚了我还是启发了我？—贝多芬的钢琴故事】主讲：@盛原 现任中央音乐学院钢琴系副教授 票价：30元 储值会员持卡至售票处换取免费讲座票 详询：010-65598285 演出信息：http://t.cn/RhUWwzz
【公众冲印网免费请您洗照片】冲印照片不要钱还包邮，这事儿你造吗？9月4日—9月11日，公众冲印网联合百度相册推出重磅福利活动，每天送出1000个【免费】名额，可冲印10张照片并【包邮】，连送8天，先到先得，你不来抢？活动地址：http://t.cn/RhLITKK
【中国女排确认缺席开幕式 大腕刘翔孙杨林丹无缘】7月27日讯，进行开幕式标志伦敦奥运正式开始。不过由于29日一些队伍有比赛任务在身，将无缘参加开幕式。其中女排已经正式对外确认将缺席开幕式，因28日女排将与塞尔维亚进行小组赛首场比赛。中国代表团的三位明星球员刘翔、孙杨和林丹也将缺席开幕式。
【第三届新材料博览会签约164亿元】 9月1~3日，由工信部、黑龙江省政府共同主办的第三届中国国际新材料产业博览会在哈尔滨举行。中国化工报记者发现，化工新材料、石墨、碳纤维成了本次博览会的主角。本届新材料博览会共签署合同金额164.5亿元。其中境外企业合同额1.. http://t.cn/RhUWL6w 
【电子商务促我县外贸企业发展】今年，我县牵线阿里巴巴，对全县包括外贸企业在内的47家企业进行了电子商务培训。1至8月，安县好医生制药、天明化工、魔力科技、等8家企业和阿里巴巴签订了电子商务服务协议，利用电子商务平台和国外客户进行贸易。
【阿里互联网汽车将会给汽车行业带来哪些改变】2014年8月25日，TCC生态圈举办的Auto APP论坛如期在上海皇家艾美酒店举行，这次论坛的主题为“移动互联时代的人车互动、交通出行与汽车营销”，我们通过汽车及互联网行业各方代表的发言以...http://t.cn/RhUWUXm
#招投标资讯# 9月3日，记者获悉，为了进一步推动四川省公路信息化建设工作，四川省交通运输厅公路局于近日启动了2014年四川省国省干线公路交通量调查设备采购及安装项目招标工作。此次招标将采购非接触式I级交通量调查设备59套，其中超声波或超声波+微波组合设备39套，激光设备20套。
韩警方破获跨国特大贩毒案 买家为日本黑帮(图)：韩警方破获跨国特大贩毒案日本“山口组”系买家(网页截图)国际在线专稿:据韩联社9月3日报道，韩国日前侦获了一批价值130亿韩元(约合人民币7800万元)的冰毒，贩运这批毒品http://t.cn/RhUW4o3
【2014年正在裂变的四大营销趋势】①传统企业互联网“转型”加速；②传统媒体与数字媒体的整合与协调加快；③企业从输出好品牌到输出好内容；④从移动支付破局到移动电商裂变。
【行业资讯：航运春天来临 国货国运获“最给力”政策支持】 9月3日，交通部在国新办召开新闻发布会，公布国发32号文《国务院关于促进海运业健康发展的若干意见》。 　www.chinalogisticscenter.com【中国物流商城】 http://t.cn/RhUWUvn 
沃尔沃汽车集团中国区宣布：2014年8月在华单月销量达6,154辆，同比上升42.5%。在华前8个月累计销量51,568辆，同比增幅为36.9%。中国市场的强劲增势，带动全球实现连续14个月的稳定攀升：8月全球销量达29,257辆，前8个月累计实现294,709辆。@沃尔沃汽车VolvoCars
2014年9月4日，新学期意味着新的开始，青志协也加入了新的小伙伴“少年部”。今天，青志协成员与少年部的小伙伴们正式见面了！希望以后大家携手为青志协的发展共同努力！ http://t.cn/RhUWq0J
2619名新兵出发赴军营：本报聊城9月3日讯(记者杨淑君通讯员于丽玲)记者从聊城交运集团获悉,9月5日至18日,该集团承运的2619名新兵,将奔赴军营。记者了解到,今年聊城交运集团承担运送2619名新兵的任务。9月5日至http://t.cn/RhUW5ws
中国第1时间消息【正源地产长期关注农民工安全培训保障和子女教育】作为一家正稳健强势发展的全国性房地产企业，正源地产将继续关爱农民工，进一步丰富和发展企业文化，继续积极投身社会公益事业，做一个对社会负责任的企业，做一个优秀的企业公民，实现企业与社会的和谐发展。
思埠海报打入广州地铁站.[色][色][色]太牛了.下一个就是北京上海了[得意]，我们思埠就是要做到家喻户晓的程度，亲爱的代理们，好的产品，好的宣传，好的售后支持.还在担心什么呢[呲牙]思埠商城APP1.0安卓版已经上市，期待最近两天苹果系统的开放使用[拳头][拳头][拳头]
September 3, 2014 - 俄罗斯联邦调查委员会9月3日确认，今年8月初失踪的「今日俄罗斯」摄影记者 Andrei Stenin 已在乌克兰境内殉职，在一次采访任务中，他乘坐的汽车在途中遭到扫射并焚毁。图为 Andre @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
首款曲面侧屏 三星Note Edge真机图赏 |在刚刚结束的2014三星手机全球发布会上，三星正式推出了新款智能手机三星GALAXY Note Edge，该机拥有一块曲面侧屏，可以用来显示信息的概要，这种曲面侧屏在目前手机行业中还是第一次，以下是前方记者带回的三星GALAXY Note Edge真机图片 http://t.cn/RhUWbQy
September 3, 2014 - 受热带风暴「多利」（Dolly）影响，墨西哥港口城市 Veracruz 遭遇暴雨天气，导致部分街道塌陷，墨西哥。热带风暴「多利」9月2日在墨西哥湾沿岸生成，最大持续风力达每小时75公里，并有 @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
【GLII：2014年中国LED（户外）照明驱动电源竞争力10强企业】2013年，中国LED室内照明、户外功能性照明和景观照明市场规模分别为626亿元、121亿元和417亿元，同比分别增长87%、47%和12%... http://t.cn/RhUWfH8 
当地时间2014年8月30日，印度贾坎德邦，印度一18岁女子Mangli Munda与一只流浪狗举行婚礼，作为一种部落仪式旨在抵御厄运。Mangli被认为会给部落带来厄运，于是乡村元老紧急举办这场婚礼，Mangli的父亲竟然同意并找了一只流浪狗配自己的女儿。
#医疗器械展会#【第一届全国医疗器械使用管理与质量控制高峰论坛在杭州召开】由卫生部医院管理研究所及浙江、上海、湖北等七省市的医疗设备质量控制中心联合主办的“第一届全国医疗器械使用管理与质量控制高峰论坛”于2014年8月29-30日在浙江杭州召开。http://t.cn/RhUWMYb
【苹果WWDC舞台搭建开始：iOS 6横幅现身】6月9日凌晨消息，苹果全球开发者大会(WWDC)11日将在旧金山召开，iOS 6横幅已被安装在了举办地莫斯科尼会展中心内部。苹果一向对即将推出的新产品或新技术严格保密，但此次iOS 6横幅的出现显示苹果将在此次开发者大会上重点演示下一代iPhone、iPad操作系统。
September 2, 2014 - 2014 斯洛伐克国际航空展（SIAF），Ocova Shepherds 飞行表演队正在进行特技表演，利亚奇空军基地。本届航展自8月30日持续至31日，共有来自13个国家的37支飞行表演队带 @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
2014年9月2日下午，由双流教育局、卫生局、城管局、食品药品安全管理局组成的联合检查组到学校检查食品安全工作，他们在教育局刘光辉老师的带领下检查门卫室出入登记情况，然后在学校 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
【福特官方宣布，嘉年华ST正式启动预售】这款三门小钢炮售价将不超过20万元，新车将于今年7月正式上市。动力方面搭载1.6升EcoBoost涡轮增压发动机，182马力和240牛米；匹配6速手动变速箱，百公里加速仅需7秒，最高时速220km/h。
【海水浴场水质周报】2014年8月30~9月5日，青岛市第一海水浴场和金沙滩海水浴场水质监测结果如下:第一海水浴场水质优，最适宜游泳；金沙滩海水浴场水质良，适宜游泳。@青岛环保
芝商所与上海清算所2日在芝加哥正式签署合作备忘录，双方约定将合作开发有利于全球市场参与者的产品与服务，未来也将在风险管理与市场研究等方面开展合作。该备忘录在CME名誉主席梅拉梅德的见证下正式签署。http://t.cn/RhUWXie
September 1, 2014 - 印度总理莫迪（Narendra Modi）访问日本，在日本首相安倍晋三的陪同下体验传统茶道仪式，东京。8月30日至9月3日，莫迪将在日本进行为期5天的国事访问，就地区安全、经济合作等问题与日 @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
【大秦线检修将于10月8日展开】据来自太原路局的消息，大秦线秋季集中修将于国庆节过后的10月8日展开，为期15-20天，每天3-4小时停电维修。预计下游用户在检修之前还是会保持拉煤的积极性。因此，9月份，沿海煤炭市场仍会非常繁忙，煤炭供需两旺，交易也趋向活跃，港口下水煤价格应该保持稳中有涨。
Super Junior’正式宣布为LG‘L-Style’系列手机亚洲代言人啦，激动ing！从本周开始，LG在印度尼西亚的官方facebook上将率先进行‘LG Optimus Super演唱会’活动，之后将在台湾，菲律宾，越南，新加坡，马来西亚，香港也会陆续展开，大家可以去Facebook上的LG官方主页参与SJ虚拟音乐会哟！
August 30, 2014 - 悉尼杜莎夫人蜡像馆中，工作人员为 Brad Pitt 和 Angelina Jolie 的蜡像设计了新的婚礼形象，庆祝两人正式宣布结婚，澳大利亚。在近10年的交往后，50岁的 Brad Pitt @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
#钢铁#抱团取暖的中国钢铁民企急需获得对自己的再定义：抱团取暖吧！三家位于中国河北省的中型钢铁制造商正怀揣着这种期望。最起码，他们在宣布合并后为新公司注册的名称—普金华集团显示了三者共担苦难的决心：普、金、华分别来自三家公司的原称。6月24日，普阳钢铁有限公司……http://t.cn/RhUWpOQ
迎中秋，为回馈新老顾客，特此传统佳节来临之际在9月6日—9月8日期间，只要您是重庆地区的车主，关注@思建科技-驾图车机，转发活动微博并@三位您的好友，即可有机会获得驾图盒子免费试用。活动详情请猛戳http://t.cn/RhUoKsf
【日本称钓鱼岛是固有领土 拒绝马英九和平倡议】8月8日讯，马英九在8月5日出席活动上提出了“东海和平5点倡议”。日本外相玄叶光一郎7日出席记者会，就台湾领导人马英九日前提出的“东海和平倡议”作出回应，他称钓鱼岛是“日本的固有领土，不存在主权问题”,日方“无法接受”该倡议。
#计划停电# 电业局对配电线路进行改造，计划于9月11日-21日期间对红兴隆局直部分地区进行停电。停电范围如下：. 9月11、12、14、17日6：30--17：00，电业小区、中兴小区、冷冻厂住区、阳光小区、邑上铭都、科研所住区、农贸市场、商贸城、畜牧小区、新幼儿园、新公安局、中心街、宜买家超市。
经过一天两夜的抢挖，公黄公路于9月2日下午贯通，公平至青莲镇罗家坝公路于3日凌晨3点贯通，渝巴路公平镇境内于3日凌晨贯通。目前，镇党委、镇政府仍派驻工作组，全力监控这三条道路的安全情况，做到随时监测、随时抢挖维护，保障了本镇及通往青莲镇的救援“生命线”畅通。
【万安智能3.6亿委身亚厦股份 “带病上市”曾被否】亚厦股份今日公告，公司与厦门万安智能股份有限公司37位股东共同签署 《股权转让合同》。根据合同，公司拟以3.65亿元的价格，收购上述股东持有的万安智能65%股权。http://t.cn/RhUWHS7
#2014超图全国研讨会郑州站#下午的报告开始喽，河南省遥感测绘院数字城市研发中心主任李国清带来报告《SuperMap GIS与三维共享平台交换及应用》。
#95598计划停电信息公告#9月10日福建省计划停电信息。请在停电范围的亲们提前做好停电准备，由此带来的不便，敬请谅解 [爱你]（via@国网福建电力95598)
【职能转变机构改革 市政府工作部门精简至38个】青岛市政府职能转变和机构改革工作动员大会9月2日下午在市级机关会议中心举行。会议的主要任务是贯彻落实中央、省关于地方政府职能转变和机构改革的精神，动员部署全市政府职能转变和机构改革工作，配套推进行政权力清单和政务服务清单制度改革。
【上海搭建健康预测与治理平台】上海搭建预测健康与治理创新平台，“健康领域重大社会问题预测与治理”研讨会在复旦大学举行。由复旦公共卫生学院联合全国各地的9所医学院校，部分地区的疾病预防控制中心，以及一些政府机构共同组建的该创新平台，将开展对健康领域重大社会问题的预测及治理策略研究。
【《宇宙战舰大和号2199》将被改编成手游 年内推出】BANDAI NAMCO Games于日前宣布，改编自动画《宇宙战舰大和号 2199》的手机卡牌游戏预定将会于2014年内上架。随着讯息发布，官方网站也正式公开，并开放事前登录。 根据官方信息，在任务中将能够重温动画的故事剧情.
【谷歌巨资开发抗衰老药产业迎爆发】谷歌支持的延寿公司Calico周三宣布，将与芝加哥药品巨头AbbVie合作开发一种专治老年病的新药。相关概念股有长春高新、安科生物、双鹭药业、常山药业等。
《人气美食》南京站2014年9月4日推荐：有故事的法式甜品，浪漫、甜美、艺术范儿！店名：茱莉叶 特色：歌剧院、黑爵士、拿破仑蛋糕等各类法式甜品 地址：建邺万达西地2街区 电话：83365002 @胡嘉峻-小狼 更多美味，尽在晚18:30南京娱乐频道！
【新疆】2014年新疆乌鲁木齐市事业单位招聘1282人。报名时间：2014年9月10日-9月17日，报名网站：乌鲁木齐人事考试网。笔试科目：A类：《综合知识》；B、C类《行政职业能力测验》；D类《职业道德》。专业考试内容：专业基础知识和技能。具体的考试范围见：http://t.cn/RhUClUO
#有色#中色矿业炉渣选矿项目投产 累计产铜466吨：中国有色矿业公告，附属中色卢安夏的年处理50万吨之炉渣选矿全新项目，已于8月投产。中色卢安夏矿区内堆存有估计近1,000万吨冶炼炉渣，将采用炉渣浮选方法生产铜精矿。项目于去年10月开工，目前，项目的生产工艺日渐成熟……http://t.cn/RhUWB21
【TCL微信电视京东商城首发】9月4日消息，TCL多媒体CEO郝义表示，启动TV+家庭娱乐电视应用功能增值，并率先实现电视微信功能，使电视成为手机之外，另一个最重要的互动交流中心。现在微信可以实现电视弹幕、语音操控，还有节目私人定制的功能，目前第一台连接微信的TV+家庭娱乐电视在京东商城首发。
【上海科技京城白领健康俱乐部正式开放了】位于北京东路668号科技京城东楼11楼A座的的俱乐部内健身设施齐全，另外还有专业的教练指导和体能测试。一天只要一元钱，每天锻炼一小时，健康生活一辈子
为从行动上真正解决服务群众“最后一公里”问题，满足群众的需求，将服务送到居民身边。2014年9月3日，亦庄医院负责健康教育多年的宋建新老师来到鹿海园社区，为这里的老年人进行体检报告的分析。亦庄医院希望通过这种方式教会更多的老年人读懂“身体数据”，将健康促进试点医院的工作，做得更加到位。
#小新荐楼盘#【新地产联合凯迪塞纳河畔电商钜惠 团购仅3800元/㎡】凡在2014年9月1日-11月交2500元，可享受团购名额，均价3800元/㎡！有意向的小伙伴千万不要错过哦~[嘻嘻]http://t.cn/RhUWsau
日前，全县各小学、幼儿园早教工作者及部分孩子家长聆听了一场“解读儿童成长的秘密”早教公益讲座。艾迪儿国际亲子早教机构的高级亲子咨询师现场就如何培养宝宝的注意力、记忆力，如何为宝宝打造聪明大脑，怎样培养一个自信宝宝等内容进行讲解，系统地讲授了早教知识，让在场的幼儿园老师们受益匪浅。
【吉祥航空又不认我名字了……T^T PS: 现在的青岛，是十二年前的上海，没有地铁，房价没那么高，天空很蓝，公交车平均一元，服务和餐饮倒是还有待改善。从小到大去了那么多城市，今天才觉得论设计、论细节、论服务、论整洁程度等等，上海浦东国际机场才是中国最美的机场.✈️】 http://t.cn/zQbthlM
IMCPICHINA招聘【荷兰环保产业公司，招国际汉语教师（初级汉语） | 月薪：6000 - 12000元】坐标：上海。有兴趣的亲们赶快投简历啦！详情请戳：http://t.cn/RhUl7z2  期待优秀的你成为我们的一员！ @微招聘
为了增进2014级新生之间的相互了解，丰富课余活动，美术学院团委将定于9月4日18:00在五号球场举行新生篮球友谊赛。比赛双方是2014级环境设计班VS2014级视觉传达班，希望大家到场加油助威。@康维-xbmu @西北民大大舌头 http://t.cn/RhUl7dG
【美网-德约科维奇3-1淘汰穆雷 晋级四强将战锦织圭】9月4日，2014美国网球公开赛男子1/4决赛迎来焦点战，德约科维奇对阵穆雷。经过3个半小时的苦战，德约科维奇最终以7-6（1）/6-7(1)/6-2/6-4战胜穆雷，连续第八年跻身四强。半决赛小德将迎战首次晋级大满贯四强的日本选手锦织圭。http://t.cn/RhUlw1g
【选美冠军缅甸小姐:被韩国主办方要求整容陪睡】据韩联社新闻台YTN报道，今年5月韩国主办的选美大赛2014“亚太世界小姐”冠军得主“缅甸小姐”日前召开记者见面会，称自己被选为冠军后曾被韩国主办方要求整容和陪睡。梅密诺9月2日召开记者发布.. http://t.cn/RhUlLWt
计划于 9月4日15：00 - 17：00 进行维护并更新1.41.30.x版本
肺结核病有哪些不典型症状 北京胸科医院官方微博 发布于2014年8月22日 13:58 不少肺结核病人的临床表现并不典型。出现下述表现者应考虑有患肺结核病的可能: (1) 近期内反复感冒达1个月以上, 久治不愈。 (2) 拟诊为细菌性肺炎, 常规治疗2周无效, 或开
中国梦掀起世界关注的旋风，中国文化新元素新传媒成为资本追逐的战略性产业。特别是影视，电影，互联网影视制作，将是未来机构配置的重点。（000793）华闻传媒，与中国电影电视剧制作中心合作投资拍摄的【英雄时代--炎黄大帝】即将开播。可积极跟踪关注吧！[赞][话筒]
【Win 9将近？微软官方Twitter暗示有大事发生】本周在柏林召开的IFA技术大会上，微软公司在官方Twitter 上表示“Windows 在此次IFA大会上会有大事发生”。另外，9月3号当天微软中国在微博上发出消息称：“微软最新操作系统Windows 9即将发布” 微博还附带上了一张用Windows拼贴成的数字“9”的图片。
#“我和我的老师”——教师节分享会#之第三弹。想不想与中大著名教授亲密接触呢？想不想了解你心目中偶像教授背后的故事呢？[害羞][害羞]9月9日下午15:00，中大小礼堂，“我和我的老师”——教师节分享会等你来！[太开心]今天小编为大家带来了第二位嘉宾——吴承学教授的介绍，详情请戳大图哦！
9月3日上午8时许，绵阳市两河镇距离盐亭县城约3公里处，一辆轿车突然失控撞向道路右侧山体，倒翻在路边约30厘米深的沟渠内，司机被困。绵阳市盐亭县消防中队接到报警后迅速出动1台消防车和7名消防官兵赶往现场。来源于：四川新闻网http://t.cn/RhUGi2D
广东清远物业经理证2014年办理时间物业报考条件及培训 - 广东清远培训信息 http://t.cn/RhUlbkB
【[话筒] 19日-23日 会展中心买“绵阳造”】 1日，我市召开2014四川（绵阳）电子商务博览会暨第三届“绵阳造”精品展销会筹备动员会。会议要求，全市齐心协力做好组织领导、后勤保障、对外宣传等工作。据悉，本次展会将于9月19日至23日在科技城会展中心举行。http://t.cn/Rh28X8f
【中秋放假通知】9月6日（周六）- 8日（周一）为法定节日-中秋节！韩国旅游发展局北京办事处休息，9日(周二）开始正常上班。欲索取韩国旅游资料的自由行游客，请安排好自己的时间！领取资料请携带：C-32或C-39个人旅游签证原件~[爱你]
#九月十三日南山府邸全城定房，起价3888元# 想成为南充本土明星吗？[江南style]联衡合众影视传媒公司情景剧剧组群众演员火热招募中！等待你的加入！ 报名方式： 电话报名：15281755115 QQ报名： 631905812 报名地址/面试地址：南充市高坪区江东大道华诺国际23楼 拍摄时间：9月6日（暂定）
湖南怀化市委书记任怀化军分区党委第一书记：人民网北京9月4日电据怀化市政府网消息，9月3日下午，怀化军分区党委第一书记任职大会召开。湖南省委常委、省军区政委李有新少将宣读了市委书记彭国甫担任怀化军分区党委第一书记的任职命http://t.cn/RhUl5jI
【北台湾：淡海轻轨工程9月3日动工 2018年底完工】9月3日获悉，北台湾第一条轻轨路线“淡海轻轨”9月3日正式动工，预定在2018年底完工。据了解，该线1期工程将兴建绿山线与蓝海线B06站至渔人码头B08站路段，全程约9.55公里，设7个平面站及7个高架站。http://t.cn/RhUltab
【北斗照亮新丝路，司南领航添活力】9月1日，第四届中国—亚欧博览会在新疆乌鲁木齐如期召开。司南导航将北斗的独特优势与新疆区域经济发展特点结合起来，重点展出北斗农机自动导航驾驶系统，引起了广大参观者的广泛关注，媒体赞其是是“农业现代化的先声”。
【广证恒生：面临前期高点考验】上市公司动态跟踪：珠江钢琴（002678）跟踪理由：公司钢琴主业优势突出、市场稳固增长，国内钢琴保有量和需求量远未饱和，产品高端化结构将提升毛利率。另数码钢琴市场空间较大，公司产品品质获国际权威机构认可且性价比高。其智能钢琴...http://t.cn/RhUlMMc
小伙伴们又有好消息啦！[得意地笑][得意地笑]，9月1日起快捷正式开通台湾全境啦！！！[给力][给力][给力]敬请关注哦！[来]
2014年铁岭事业单位考前备考讲座，铁岭西丰昌图都在6号下午两点~http://t.cn/RhUlMD4
#厦门兼职#9月9日10:00-14:00拟聘请外援12人，其中:男生传菜员5人，女生服务员7人，每小时12元，工资现接。地址思北byt公交站，银行中心7楼。男女生都要自备黑色布/皮鞋，提前40分钟吃饭换衣服。，联系电话，15259230035桥帮主。 诚信报名，每个人必须带身份
车管动态#[话筒][话筒][话筒]淄川大队车管所车辆预约年审9月4日下午剩余 45 辆，9月5日上午剩余71辆，下午剩余76辆.
在#现货白银现货黄金#2014年国际金价恐整体会呈现出上窜下跳的大幅震荡行情，操作上应以逢高做空为主，并且有望继续创出一个低点，复制惊心动魄的2013年大熊行情，黄金市场的走势或将给我们带来新的认识，永盈团队每晚QT语音解说#伦敦金盛世银##纸白银纸黄金非农#【黄金白银群：92750682 验证：911】
重庆邮电大学移通学院勤工助学中心开始招新啦[图片]，9月4日至9月5日。现共有七个工作岗位需招聘，具体细节详见招新点。欢迎所有想锻炼自身能力，改善经济条件的2013届和2014届学弟学妹前来报名！ 1.现场报名地点：校园主干道、新食堂广场 http://t.cn/z8A40LB
#为最爱的人做一道菜#欧丽薇兰“为最爱的人做一道菜”上海站，文章亮相助阵，现场品尝美食,回味兄弟情谊的可乐鸡翅更让其谈起与谢霆锋“义气”《锋味》之旅。宠爱自己，宠爱家人，给最爱的人最好的，用欧丽薇兰橄榄油做道菜，你还在等什么？ 详情关注欧丽薇兰官方微信或活动网站：http://t.cn/RPidWDc
【iCloud 私密照外流事件冲击，苹果股价大跌 4%】2014 年 9 月 3 日，苹果公司股票价格遭遇 2014 年 1 月以来最大单日下跌，跌破 100 美元大关，此番下跌主要受好莱坞明星 iCloud 私照被盗事件冲击，若即将到来新款 iPhone 不能达到市场预期，多家券商表示将下修苹果股票评级。 http://t.cn/RhUl6Kt 
棒棒的。奶味茶味都很重。 #午餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【普洱玫瑰奶茶】 http://t.cn/RhUlKvl @sadlyran)
2013年末林孝昌担任上海海斯特叉车制造有限公司的总经理一职。他表示：公司在更换了管理层人员后仍能保持稳定，那么在大家的共同努力下，市场占有率一定能够实现增长。做到了“继续”“稳定”和“增长”，自然也就达到了“成功”。 http://t.cn/RhUlKAI
居民频被盗小偷是惯犯：本报9月3日讯(记者杜彩霞通讯员邱杨)近日,陵县公安局陵东派出所辖区陆续接到群众报案,家中无人时门锁被撬,小家电、电动车、摩托车等物品悉数被盗,涉案金额达两万余元。由于案发地点均隶属陵城镇和郑家寨镇http://t.cn/RhUlKte
#全球头条#【美军将派200人赴乌克兰参加军演】3日，美国国防部发言人在记者见面会上表示，自下周起，美军将同乌克兰军队在乌克兰及其周边地区举行联合军演。据悉，从9月8日至10日，为参加五个国家的海军联合军演，美国海军的导弹驱逐舰“罗斯号”已被派遣至黑海。http://t.cn/RhUoNPI
【武汉警方阻止两起持刀入校园事件】1日开学以来，两起持刀入校园事件被武汉警方阻止。2日，友谊路中学，一名从事牛肉加工的家长被老师约谈，随手把切肉刀带在身上就赶到学校；3日，一小贩硬闯青山区青翠苑学校被拦截，安保人员发现其身上藏有一把未拆包装的水果刀。via@湖北日报
中秋国庆双节来临，在此期间想要购买北京现代的朋友千万别错过，巅峰让利全年最低价让您购得实惠，同时活动期限内每位订车的客户就能享受“订金翻十倍，千元抵万元”的机会，如此丰厚的优惠快来上海联诚订购吧~活动时间：9月1日——10月7日。活动地址：浦东新区沪南公路5191-5号。报名热线：58140800
【携程成立天海邮轮 中国邮轮市场异军突起】9月3日，携程宣布与皇家加勒比邮轮公司签约购入精致世纪号邮轮，正式进军邮轮业。近年来觊觎中国市场已久的全球邮轮公司嘉年华、皇家加勒比集团，视中国邮轮市场为亚太地区的核心战略市场。http://t.cn/RhUlCMV
【《生活大爆炸》第八季第一集剧照曝光】第八季北京时间9月23日回归，首日两集连播，时长1小时！在第一集中，Sheldon坐火车离家出走遇囧境，被Leonard和Amy接回，Penny将入职Bernadett公司任医药代表，境遇变化与Leonard再现感情纠葛，Stuart继续与Howard妈妈缠绵。。。
2014年9月2日，全国北斗卫星导航标准化技术委员会（简称北斗标委会）在京组织召开北斗卫星导航标准化工作宣贯会，就北斗标委会国家标准制（修）订工作程序等四项工作程序进行宣贯，并对国家卫星导航标准体系、北斗标准化项目征集等进行说明。http://t.cn/RhUlpsA
2014 年9月5日（星期五)节目预告
今年中秋，中裕集团旗下豪华品牌品牌——中裕英菲尼迪、中裕中德DS将于9月6、7、8日在中山博览中心举办家.年华汽车博览会。届时全场车型底价销售，现场购英菲尼迪任意车型加送神秘大礼包，敬请期待！
#美国海淘##中国#尼尔森：中国成为美国海淘族第二大网购目的国 - 　　新浪科技讯 北京时间9月2日晚间消息，调研公司尼尔森(Nielsen)报告显示，当前跨境网购越来越受欢迎，去年中国内地海淘族(跨 http://t.cn/RhUlOBS 
#我是状元#【曹臻一：当下文艺女青年如何生存？】女文青曹臻一凭一首小诗《大雨》走红，这个曾在山里养过猪、还在淘宝卖火腿的北漂，如何看待突如其来的走红？是否也有大龄女青年的焦虑？9月5日下午14点，曹臻一做客人民微博微访谈，解读当下文艺女青年的生存之道。欢迎参与。http://t.cn/RhUljnO 
#公告#[围观]【中秋节放假通知】[哈哈]根据国家中秋节放假通知，结合公司的实际情况，我公司中秋节放假时间通知如下：9月6日（星期六）～9月8日（星期一），共放假3天，9月9日（星期二）正常上班。点击查看详情：http://t.cn/RhUlY4b[威武]
30名青岛教师来菏支教：本报菏泽9月3日讯(记者李凤仪)青岛一批优秀教师前来菏泽支教了。3日,记者从菏泽市教育局获悉,8月29日,青岛市优秀教师来菏支教欢迎仪式举行,30名教师今年将支教曹县、鄄城县、郓城县等8个县。“支http://t.cn/RhUlTky
【鹿角要闻】为切实提高中小学生法制安全意识，9月4日上午，我镇政府联合新田法庭、马峰交警中队、鹿角派出所、鹿角司法所等相关单位到鹿角中学组织开展了法制安全讲座，讲座涉及法制、交通安全、校园内自我保护、防邪等相关内容，本次讲座共有师生300余人参加。@微播彭水
2014中国北京国际文物博览会于11月20-23在北京农展馆盛大开幕，欢迎各界好友莅临参与 @信合展览 @天雅古玩城 @天宝润德古玩文物艺术会展中心 @杭州吴山古玩城 @武汉古玩城 @佰汇古玩城 @唐颂古玩城 @西安大唐西市国际古玩城 @裕鑫古玩城 @ 云洲古玩城 @虹桥古玩城 @贵阳古玩城 @亮马国际珠宝古玩城
在#现货白银现货黄金#2014年国际金价恐整体会呈现出上窜下跳的大幅震荡行情，操作上应以逢高做空为主，并且有望继续创出一个低点，复制惊心动魄的2013年大熊行情，黄金市场的走势或将给我们带来新的认识，永盈团队每晚QT语音解说#伦敦金盛世银##纸白银纸黄金非农#【黄金白银群：92750682 验证：911】
【历史上的今天】1958年9月4日，中国政府发表关于领海的声明宣布：中华人民共和国的领海宽度12海里；中国领海的划定，采用直线基线法，在基线以内的水域，包括渤海湾、琼州海峡在内，都是中国的内海。
在2014中国国际石墨烯创新大会上，中国石墨烯产业技术创新战略联盟秘书长李义春表示：“国家对石墨烯产业非常重视，今年年内有望出台石墨烯产业综合规划。”
120名中国富豪投资移民美国受骗 资金绿卡两空：中新网9月3日电据美国《世界日报》报道，美国南达科他州北方牛肉加工厂(NorthernBeefPackers，以下简称NBP)EB-5投资项目吸引上百位国外投资者，包括12http://t.cn/RhUjLrJ
#小七午报# [din看看]【“福州民俗之旅体验周”明日开幕】9月5日至7日，作为6日即将开幕的第十届海峡旅游博览会福州地区的配套活动，福州市旅游局和闽侯县政府将共同举办“福州民俗之旅体验周”活动。地点在闽侯闽都民俗园（位于昙石山博物馆旁）举办。活动期间，免费进园游玩。http://t.cn/RhUj4eo
10月1日起，中国公民赴澳将无需在护照上做贴纸签证，但仍需申请并获得合适的澳大利亚签证。澳政府以电子方式记录所有澳大利亚签证信息。为确保已获得签证的中国公民了解签证的有效期和签证条件，澳政府会给获得签证者发函，通知签证详情。航空公司也会以电子方式核查旅客是否持有赴澳旅行签证。
【事务中心资讯】由于明天（9月5日）全校停电，为保证已返校的同学正常用水用电，收费中心原计划9月5日值班时间顺延到6号，请需充值水电费的师生在6号值班时间到大学生事务中心办理。
【Mr.X迷之城堡店铺活动】： 9月2日晚起至9月8日晚止，每晚同一时段通关最快的那组玩家[威武]，即可品尝由【midtown cake午后生活】提供的美味蛋糕一块[围观]，每日限晚场首破就能吃到美味蛋糕啦[花心]！先通先得[太开心]！还等什么？[来]带上你的小伙伴一起来享受智力与美味的碰撞吧[亲亲] 
【俄正在研制水下无人航行器 将用于特殊任务】9月1日讯，据俄新网报道，俄罗斯联合造船集团的阿纳托利•什列莫夫近日表示，俄罗斯正在研制水下无人航行器，主要用于完成特殊任务。报道称，尽管苏联以及后来的俄罗斯研制这种设备的工作在20世纪80年代末就已经进行，但现在才正式宣布这一点。
[微直播] @濊褶 说：“2014年中央电视台中秋晚会已经进入彩排阶段，直播时间是8日晚上。”(拍于9月3日晚)
根据国务院办公厅及省交通运输厅《关于2014年部分节假日安排的通知》精神，结合我院校历安排，现将2014年中秋节放假安排通知如下：9月8日放假，与周末连休，共3天（9月6日—8日）。2014级新生正常军训，不放假。
超特价：散客 杭州直飞三亚9月5日、8日、10日（每班10人以上免1人） 三亚圆梦海岛5-6日游：1199元 （含天涯+分界洲岛等，白天无任何自费）
#活动#百龄洁克牙粉目前在趣拿终端做派发活动，活动时间：9月2日-9月9日，本次活动仅限北京、上海两地。在北京、上海的亲们赶快去领啊~~~可扫描下图中的二维码参与活动~~
2014东京国际电玩展9月开幕在即—你买好门票了么？活动详情请点击http://t.cn/RhUjxOv
【LIVE佩氏国足再出击，取胜还是被羞辱？】北京时间今晚19时30分,中国男足将在鞍山与科威特队进行一场热身赛。这是佩家军的第二次集训，备战明年1月亚洲杯小组赛。佩兰如何构建国足的主力框架以及技战术体系,这也将是今晚比赛的最大看点。为世界杯预选赛抢分争取好的抽签位，热身赛之王能否收获胜利？
严肃古板的老师？喜欢追剧的宅女？时尚潮人？在这里，我们都能让您瞬间转变“爱笑狂人”【聚乐部9月专场信息】鼓楼/西直门剧场9月10日“教师节”相声专场，教师本人凭教师证现场购票享受5折优惠；西直门9月11日/18日/25日聚乐部同名相声剧《聚乐部3》爆笑上演；鼓楼剧场9月16日潮流新相声专场！
#奥普老友记#奥普发布的9999元悬赏令么？还记得奥普与99位客户的故事么？奥普承诺的21年来最大规模的感恩回馈季“奥普月”就要来啦！从9月9日到10月10日，奥普线上旗舰店、线下实体店，海量明星产品，统一大促！钜惠军团，整装待发！这个金秋，奥普与您一同冲击21年史无前例的实惠与温暖！
今天西城区疾控中心召开健康教育网络培训，有幸请到中国健康教育中心田向阳主任给大家带来健康教育、健康促进和健康传播的科学与艺术讲座。
9月7日至9日，首届“藏真”中国古陶瓷拍卖会将在京举办 9月7日至9日，由北京中联国际拍卖有限公司与北京祥云轩拍卖公司联合推出的首届“藏真”中国古陶瓷拍卖会将在北京亚洲大酒店举办。
2014年9月4日（星期四）出库调料：清油10斤单价7.5元小计75元，食用盐4斤单价2元小计8元，生姜1斤单价6元小计6元，大蒜1斤单价6元小计6元，豆瓣2斤单价3.5元小计7元，味精1袋单价5元小计5元，辣椒面0.8斤单价15元小计12元，合计119元。 我在:http://t.cn/RhUjoUo
海城气象台2014年9月4日14时发布天气预报：今天夜间到明天白天晴间多云，北风转南风3到4级，气温：14℃到27℃。明天夜间到后天白天晴间多云，南风3到4级，气温：16℃到30℃。
2014年9月6日（星期六）19:00，常熟中升之星举办全新梅赛德斯-奔驰长轴距C级车上市盛典，诚邀广大奔驰爱好者莅临品鉴，与我们共同领略全新C级车的独特魅力与卓越性能！预约专线：0512-5229 0000
【十一购物狂潮将来袭血拼不手软 盘点全球十大免税店】免税店是很多女生的最爱！全球最大的单体免税店——三亚海棠湾免税购物中心9月1日正式开门营业。离十一长假还有不到一个月的时间啦，你的旅游行程定好没？小编整理了全球十大免税店，外出旅游也别忘了顺便去血拼一番哈~http://t.cn/RhUiENk
【天津职称评审出新政：七类技术人员免考计算机】日前，市人力社保局印发《关于完善天津专业技术人员计算机应用能力考试有关问题的通知》，对专业技术人员计算机应用能力免试条件进行调整，七类人员可不参加计算机应用能力考试，非公企业申报职称享六大利好。http://t.cn/RhUteya
【中广核电力递交规模20亿美元香港IPO申请】- 核能企业中国广核电力股份有限公司周三为该公司规模20亿美元的香港首次公开募股提交了上市申请。如获批，该公司将于第四季度进行IPO。http://t.cn/RhUjCzn
#瞩目车博会#【小波带你看车博之美食篇[花心]】2014第七届中国(无锡)国际汽车博览会上，不仅有香车美女，还有数不清的好吃的哦~海鲜、大闸蟹、酱舌、各色料理，且看小波po的照片@无锡交通广播
#时政新闻#【版权文化盛宴即将开席】由国家新闻出版广电总局、国家版权局和四川省人民政府共同主办的“第五届中国国际版权博览会”将于今年9月17日至19日在成都世纪城新国际会展中心举办。作为博览会的一项重要配套活动，世界知识产权组织和国家版权局将于9月15日至17日联合主办“国际版权论坛”。
#新片速递#中秋萌动画《龟兔再跑》9月6日欢乐上映，《龟兔再跑》对家喻户晓的经典童话故事《龟兔赛跑》进行了大胆的构思设想，用现代感的视角和语言进行全新创作，打造出极为接地气、充满幽默智慧的“后传”故事。http://t.cn/RPmxORU
【沪董家渡13、15地块启动出让程序 "带规划方案"亮相】位于外滩金融集聚带近期开发重点区域南外滩地区核心节点的董家渡13、15地块通过市土地交易市场发布地块出让预申请公告，意味着这一中心城区近期开发规模最大、地块最为完整、区位优势明显的黄金地块正式依法启动出让程序。http://t.cn/RhUWgaA
【巴哈马：天堂岛国免签了！】巴哈马，距美国迈阿密仅几十海里的天堂岛国，日前宣布与中国签署互免签证协议，并将于2014年2月12日生效。协定规定，双方持有效护照的公民，在缔约另一方入境、出境或者过境，停留不超过30日，免办签证。享受巴哈马经典假期，你心动了吗？
继上月底亚马逊[微博]宣布落户上海自贸区开展跨境电商业务后，火热的海淘市场近日又添新玩家。昨日（9月3日），国内B2C电商——1号店正式上线“1号海购”项目。至此，1号店成为与东方电子(3.85, -0.02, -0.52%)支付及跨境通实现对接，并将跨境电商业务全面落地的综合电商。
#午休时光#【9月大片种类多  造就观众福利月】9月1日《敢死队3》、9月5日《一生一世》、9月8日《分歧者：异类觉醒》、9月12日《不惧风暴》、9月19日《触不可及》、9月26日《亲爱的》、9月30日《心花路放》等。 魔幻/动画/爱情/动作/科幻影片你最期待哪部？ http://t.cn/RhUj0If
【韩国选美大赛曝黑幕 冠军缅甸小姐被要求陪睡】5月韩国主办的选美大赛2014“亚太世界小姐”冠军得主“缅甸小姐”9月2日召开记者发布会，称自己被选为冠军后曾被韩国主办方要求整容和陪睡，并表明了自己召开发布会的原因http://t.cn/RhUjOyU
9月1日和2日，在接到上级命令立即调派大型客车前往重灾区大树镇紧急转移受灾群众后，公司全员进入紧急状态，立即组织6辆35座高一级客车由运政执法车辆带队前往大树镇。
【在线旅游既有格局难撼动 热钱追捧易产生泡沫】互联网金融的火热正在席卷更多的行业和企业，旅游亦不例外。“在传统旅游基础上增加金融的商业模式，使一些公司成为全球最优秀的公司”。http://t.cn/RhUftME
为了让大家更深刻的理解7S管理，履约项目总朱总为员工创造条件，在8月份分批到国贸三期进行培训学习。回来后也一步步整顿，将7S管理理念贯彻到项目的方方面面。
据新华社北京9月3日电民政部网站3日发布消息称，为加快推进政府购买养老服务工作，财政部、发展改革委、民政部、全国老龄办近日联合下发了关于做好政府购买养老服务工作的通知http://t.cn/RhUj8kD
关注天天招聘的小伙伴们注意了！天天招聘广场将在2014年9月5日（8：30-12：00）周三举办大型现场招聘会。地址：和平区西康路10号康宁大厦B座2楼（地铁3号线西康路站C出口）。望大家相互转告，届时请带好简历前来参加现场招聘会。在求职过程中，祝小伙伴们一帆风顺！@央视新闻 @人民日报 @天津发布
中亚观察：欧亚大陆腹地的极端和恐怖组织更趋活跃 【分享自中亚民族论坛吧】 《欧亚大陆腹地极端与恐怖主义组织发展态势及对中国的威胁》 作者：潘光 来源：《国际展望》2013年第5期发布时（分享自 @百度贴吧） http://t.cn/RhUjE2w
我们在等你 —— 随行付支付诚招【招聘经理 | 地点：北京】餐补、通讯补、免费班车、补充医疗保险、年终奖、员工旅游、定期体检、互联网金融、第三方支付、办公环境，详情请戳：http://t.cn/RhUjR8A 好人才快到碗里来~  @微招聘
【侨资金融机构助海外资金入闽更快捷 方便华人汇款】（闫旭）福建省侨办9月4日透露，海外侨资金融机构——满利通国际近日在福州与#中国银行#福建分行签订了国际汇款协议，为福建与海外资金融通开辟了更快捷的通道，海外资金进入福建将更加方便。根据该协议，今后，经满利通...http://t.cn/RhUjuUP
#材料青年在行动#2014年9月4日，江苏理工学院材料工程学院“香樟树”圆梦服务团来到了位于连云港市的东辛中心小学开展关爱留守儿童志愿服务。“香樟树”圆梦服务团的志愿者们通过前期准备，为留守儿童募捐了2000多本图书和铅笔、作业本等学习用品。@常州网 @常州青年 @江苏共青团 @江苏理工学院团委
为广泛吸纳社会优秀人才为军队建设服务，根据《中国人民解放军文职人员条例》《军队文职人员管理规定》及有关政策规定，总政治部干部部将组织实施2015年度军队文职人员统一招聘工作，应聘文体以外岗位，报名时间2014年9月11日8时至16日18时。应聘文体岗位，报名时间为2014年10月11日8时至15日18时。
省十八届运动会将于9月19日下午在徐州市奥体中心举行。为缓解交通压力，减少对市民生活的影响，确保开幕式顺利进行，经报省政府批准同意，我市定于开幕式当天进行调休。http://t.cn/RhUfpVX
#津站微提示# 9月1日—9月27日，北京南~唐山间加开D6791/2、D6795/6次，导致C2205、C2020、C2218、C2039、C2054、C2229、C2082、C2089次临时停运。有购买上述日期、车次车票的旅客请到车站售票处办理退票或改签手续，车开后五天之内（含当天）也可到车站办理退票，不收取手续费。
【龙港批市了[爱你]】龙港正式被列入浙江省镇改市试点 浙江省发改委消息：根据国家发改委等部门联合印发的《关于开展国家新型城镇化综合试点工作的通知》要求，在前一阶段国家新型城镇化综合试点申报工作基础上，日前，黄勇副主任在委一楼会议室主持召开了国家新型城镇化综合试点省级部门联合审查会。
9月3日下午，东方社区的叔叔阿姨们正苦练大合唱，迎接即将来到的“月明情”，加油！！@平安园区
【镜湖 校园】月老在此奉上校历清晰版图片。此外说明：1、新生9月19号报到，之后会统一进行入学教育，9月29号正式行课，十一照常放假。2、新生军训在暑假，训练时间估计半个月左右。3、明年2月19号春节……[可爱]
【环保部总量司副司长：争取年底颁布实施排污许可管理办法】大智慧阿思达克通讯社9月4日讯，环保部总量司副司长黄小赠周四表示，争取2014年年底颁布实施排污许可管理办法，拟出台扶持政策，壮大排污权二级市场。
【欢乐过中秋，月满礼更满】来客茂中秋活动抢先知：9月6日—9月8日来客茂时尚生活中心推出了幸运抽大奖活动，活动期间只要您在来客茂消费满100元，即可凭消费小票至一楼客服台参加幸运抽奖一次，100%中奖。同时，9月6日，北广场上“舞动金秋新绿舟文艺汇演”也即将上演 http://t.cn/RhUjFh8
喜迎中秋，中粮食品上市，全场九折！地点：无锡图书中心三楼。活动详情请咨询门店工作人员或宣传海报。
#精彩播报#9月10日，“绳结艺术”主题讲座将在区第一图书馆举办，欢迎大家前往参加。主讲人：李钉（中国民间文艺家协会会员，北京市民间文艺家协会会员） 时间：2014年9月10日（周三）9:30-11:30 地点：西城区第一图书馆二层集体视听室 主办：西城区文化非遗中心，西城区第一图书馆，西城区非遗中心
为适应不断增长的养老服务社会需求，官渡区对原公办经营的矣六敬老院进行了改制，引进企业进行社会化管理。9月3日，经过改造提升后的矣六街道敬老院开业投入使用，开始为更多的老年人提供养老服务。 LW
#中国好声音# 买就送 买199 送9 爆款包邮2013春秋季短靴平跟平底女靴子短筒靴复古单靴女鞋皮靴子 活动时间: 2014年09月02日-2014年10月02日 http://t.cn/RhUjFGo
【教你看出财务报表的门道】亲：你会看财务报表吗？财务报表上密密麻麻的数字该如何看起？怎样评价一个企业的长短期偿债能力、营运能力、盈利能力？除了大家都耳熟能详的“市盈率”，还有哪些市价比率？为什么有的公司拼命想上市，有的公司又不想上市呢？（by 环球时报）
继去年12月5日以现场直播音乐剧的形式再度演绎经典《音乐之声》后，NBC将于今年12月4日推出另一部百老汇经典音乐剧《彼得·潘》的现场直播。首张官方照片于昨日发布。彼得·潘由艾莉森·威廉姆斯反串出演，她还曾在美剧《都市女孩》中饰演Hannah的漂亮闺蜜Marnie；Hook船长则由克里斯托弗·沃肯饰演。
#一次曝光#第二集【当摄影遇上城市】正式上线！当@演员曹操 的洋思维与中国文化碰撞，坚信“城市变了，但人没变”看法的他会如何用手中的镜头记录城市呢？曹操能否成功拍出体现“老北京人在新北京”的照片？欲知答案，请猛戳视频http://t.cn/RhUovUf @咔啪先锋摄影杂志
September 3, 2014 - 俄罗斯联邦调查委员会9月3日确认，今年8月初失踪的「今日俄罗斯」摄影记者 Andrei Stenin 已在乌克兰境内殉职，在一次采访任务中，他乘坐的汽车在途中遭到扫射并焚毁。图为 Andre @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
#辉瑞西安招聘#辉瑞肿瘤事业部拟招聘医学信息沟通地区经理一名，工作地点为西安。有意向者请投递简历至：job-west.china@pfizer.com更加详细职位信息欢迎登陆：www.Pfizercareers.com谢谢大家支持！
【习近平：历史无法重来未来可以开创，万众一心实现民族复兴伟业】 中共中央、国务院、中央军委3日下午在人民大会堂举行座谈会，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。http://t.cn/RhyjS7t
【外国游客持澳签证可通行新西兰】新西兰移民部长迈克尔·伍德豪斯3日宣布，澳大利亚与新西兰共同主办2015年板球世界杯前后，外国游客持有澳大利亚签证就可入境新西兰。 板球世界杯定于明年2月14日至3月29日期间由新澳两国共同主办，第三国游...http://t.cn/RhUYhDl
金华佳艺影城2014年9月4日最新影讯http://t.cn/8F4W3kz （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUYw6L
【均安召开干部纪律教育学习月动员大会】9月4日上午，均安镇召开2014年干部纪律教育学习月动员大会。除了常规的总结和部署外，会议还播放了廉政教育专题片《被沾污的净土》，同时由顺德区检察院黄玉明主任检察官为与会人员授课。
#乐居新闻#昨日下午4时30分，涧西区辽宁路一大厦楼顶，多名群众手拉条幅讨说法，后被安全劝下。记者随即赶到现场，原来是一房地产中介公司人去楼空，有60余名群众通过该公司购买二手房，并且付首付款10万~50余万元，但均未能入住所购房屋。目前警方已经介入调查。http://t.cn/RhUovq0
【“夺刀少年”柳艳兵迎来大学生活】南昌，2014年9月3日 “夺刀少年”柳艳兵迎来大学生活。当日中午，江西宜春“夺刀少年”柳艳兵来到南昌大学新生报到处，经过身份核实、填写入学报到表完成报到手续，正式成为南昌大学建筑工程学院土木工程专业的一名学生，迎来崭新的大学生活。http://t.cn/RhUYAq7
【资讯】百思特助力顺德2014年薪酬调研正式启动。原标题：顺德今年薪酬调研正式启动。南都讯 见习记者曹嫒嫒 ，日前，顺德人才发展服务中心联合深圳百思特咨询公司实施的“2014顺德区薪酬调研”正式启动，旨在让区内企事业单位提升自身薪酬福利水平、完善薪酬机制。http://t.cn/RhUYAaG
#企业简讯#南京市“五?一”国际劳动节劳动模范表彰大会正在进行，市委书记杨卫泽等领导出席。宏图三胞总裁陈斌因带领企业快速成长、对消费电子行业做出突出贡献，及在担任市政协常委、区人大代表期间为国计民生建言献策、推动城市发展，而被授予“2009—年度南京市劳动模范”荣誉称号！
#现货黄金#(国际现货黄金)因为最早起源于伦敦，故又称“伦敦金”，它是一种即期交易，是指在交易成交后交割或数天内交割。总体上而言，现货黄金是一种国际性的理财产品，由各黄金公司建立交易平台，以杠杠比例的形式向做市商进行网上买卖交易，形成的投资理财项目。群368752805 验证01，Q512-774629
#我在现场#【支队召开交通管理服务告知工作调度会】为进一步深入推进交通管理服务告知工作规范化有序进行，4日下午，支队召开召开交通管理服务告知工作调度会，听取各相关部门开展服务告知情况汇报。图为调度会现场。
【麦当劳9月3日起停售奶昔】曾在麦当劳中国餐厅服役近24年的奶昔昨日正式谢幕。麦当劳声称属正常产品调整，不过在业内看来，销量的不断下滑或才是下架的真正原因。过去可能十个人就餐有八九位要点奶昔，但是现在选择的余地大了，比如麦咖啡、麦旋风等。（北京商报）http://t.cn/RhUjlD0
#沃尔玛对中国的新承诺# 8月27日，沃尔玛全球采购办公室在深圳举行的供应商峰会上宣布了一项新的承诺，表示将通过提升中国工厂的能效来进一步深化全球供应链的可持续发展。@人民日报 @央视新闻 @蔡lucy @读书笔记 http://t.cn/RhUYGjD
#北京实时路况#【三环路部分路段维修施工，夜间行车需留意】从今天晚上开始,，三环路航天桥南、紫竹桥北、蓟门桥东三段主路开始进行路面病害维修处理，从每晚午夜零点到第二天凌晨5点，施工采用半封闭进行，保留部分车道供社会车辆通行，提醒大家减速慢行，注意导改标志。全部工程计划9月12号完成。
【出入境新闻】海外中国公民遇紧急情况可打外交部12308电话。9月3日，外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心“12308”24小时热线电话今日启动。主要职能是为遇到紧急情况的求助人提供领保应急指导与咨询，必要时协调驻外使领馆跟进处理。在发生重大突发领保案件时，还将承担应急处置“热线”功能。
#有奖转发#每逢佳节倍思亲，CIRCLE珠宝陪伴你！我们将在9月9日上午9点抽奖，奖品：价值799元CIRCLE玫瑰金转运轮钻石项链2条。只需你成为@缘点彩宝 的粉丝，转发该信息，@ 三位好友，即可获得抽奖资格。新浪第三方@转发抽奖平台 支持，公平公正。奖品详情:http://t.cn/RhUYcQd
【密云水库“畅饮”两个昆明湖】#绿色北京#9月1日至2日，本市迎来入汛以来最大一场雨，持续一天，为密云水库注水440万立方米，相当于两个昆明湖蓄水量。水务部门测算，此次降雨为全市大中型水库蓄水1086万立方米，回补地下水1.58亿立方米，对缓解旱情很有利。
#十六番购物攻略推荐#【日上免税店购物攻略】1）如何购买；2）日上免税店机场分布；3）日上免税店常见问题；4）北京日上免税店价格分享。日上免税店攻略：http://t.cn/zjV7fJD
【出入境新闻】海外中国公民遇紧急情况可打外交部12308电话。9月3日，外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心“12308”24小时热线电话今日启动。主要职能是为遇到紧急情况的求助人提供领保应急指导与咨询，必要时协调驻外使领馆跟进处理。在发生重大突发领保案件时，还将承担应急处置“热线”功能。
【身边有个国际新城区：寸土寸金东港区】大连东港商务区眼下逐呈雏形。计划共有29个项目，总投资超过1000亿元。辽宁出入境检验检疫局大楼、万达公馆、大连国际会议中心等会先后投入运营，香港朗庭酒店、荷兰凯丹购物中心等15个在建项目正加速推进，预计明年“五一”前夕，将正式开放。
9月4日对话：【如何加强校园安全防范？】9月1日，新学期开学的第一天，湖北十堰市郧西县城关镇东方小学发生一起持刀伤人事件，当天上午10点20分，犯罪嫌疑人陈某持刀闯入校园，砍伤9名师生，造成3名学生，一名教师身亡，犯罪嫌疑人当场跳楼自杀。http://t.cn/8kPVSYs
【中秋活动开始了】一次消费满98、送童颜蚕丝面膜一个！满198，送韩国nano纳米水果牙膏一个！满298，送爱丽小屋眉笔一个、爱丽小屋眉卡一个 【活动时间：9月4日～9月9日,】抓紧时间购物。购物加微信：373223705
【停诊通知】9月5日  血液科  沈杨医生 专家门诊暂停
#2014年国航在北京录取84名飞行学员#从中国国际航空股份有限公司（以下简称“国航”）招飞办了解到，今年，国航在京录取84名飞行学员，扩招了34人。详情点击：http://t.cn/RhUYxtS
中华网消息【正源地产：呵护蓝天碧水建设美丽中国】北京金融世家项目，2006年，大连正源地产在紧临北京长安街、金融街的国家政治中心和国家金融管理中心区域树立起了正源地产的标志性建筑群。
H.Yuki.Boss精英团队开学季+团圆中秋节活动正式公布啦！活动开始时间9月5日凌晨多种热销产品搭配如下图 微信：F420322
#分歧者：异类觉醒# 9月8日全面登陆IMAX及中国巨幕！奥斯卡影后凯特·温丝莱特、好莱坞当红炸子鸡谢琳·伍德蕾和提奥·詹姆斯、“尼基塔”Maggie Q联袂出演！9月最不容错过的大片震撼来袭，最爽视效+最靓主演+最强科幻即刻引爆！猛戳预告，先睹为快！http://t.cn/RPlncel
【省商务厅与贵阳市政府举行座谈会】8月22日据报道，省商务厅与贵阳市政府举行座谈会，围绕贯彻落实省委省政府关于深化改革加快内陆开放型经济发展和加快商贸流通业改革发展等重大工作部署，全面完成今年目标任务，推进全省和贵阳市商务工作迈上新台阶等内容进行务实探讨，并形成共识
中秋佳节，月圆人圆，借景吟诗也是恰合时宜，自古文人多留意，从来骚客着墨浓，今天小编也来带领大家文艺一把，①关注@星洲蕉叶，②每天小编会转发本微博写下诗歌上半句，③只要转发对出下半句并@ 3名好友，9月4日至9月7日期每天抽取三名粉丝送出价值59元的青咖喱鸡肉一份~到店领取还可获赠福柚一份！
【中国制造业500强出炉 企业利润率创6年新低】中国企业联合会、中国企业家协会2日在重庆发布2014中国企业500强榜单，中石化以2013年营业收入29450．7亿元连续10年问鼎，榜单入围门槛首次突破200亿元，达到228．6亿元。http://t.cn/RhUYNqZ
万象城 - 特色小彩金 活动对象：万象所有老虎机会员 活动时间：2014年9月1日 - 2014年10月1日 活动期间，参与会员至少将10条以上的万象城PT/TT推广图片 发送到老虎机推广群、微信朋友圈、51同城以及博客等社交平台（同一个群或相同社交账号只算1条），将可领取58元奖金，每日只派发前100名。
#沃享浓情月意#中山沃尔沃:活动时间：2014年9月6-10日 活动地点：中山沃尔沃展厅 活动形式：专场限时优惠+订车礼+DIY月饼+超美味自助茶点 各取所需的限时优惠；活动巨幅优惠价格 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
@姑苏公安：【警民联手讲消防 企业受益除隐患】8月26日上午，园区公安分局阳澄湖半岛派出所民警带领义警前往辖区内一厂房开展了一次别开生面的企业消防安全自我检查培训活动。该活动旨在通过培训帮助各单位的消防管理责任人，全面掌握消防安全及管理知识。 http://t.cn/RhUYhjL
#中国木业网木业行情#【2014年9月4日中国木业网克隆价格行情】 近期克隆的市场表现仍然较为不俗，出货量令人满意。目前不少门市每个月都会维持100-200个立方米的出货量，从今年至今，不少门市克隆的出货量已经超过一千个立方米，市场表现较为喜人。http://t.cn/RhUYTQQ
【涉嫌敲诈！21世纪网8人被捕】9月3日，财经媒体21世纪网包括主编、副主编在内的相关人员，因涉嫌新闻敲诈被上海市公安局抓获。目前，涉案的8名嫌疑人被依法采取刑事强制措施。 http://t.cn/RhU4FxY
#红人穿搭志#凌听雨 2014年9月3日服饰搭配及团价地址：http://t.cn/RhUYHEZ
【奥巴马签署美国手机解锁法案】8月2日消息，继通过美国参议院和美国众议院之后，本周五美国总统奥巴马签署美国手机解锁法案，成为美国正式法律。根据这一法案，消费者有权“解锁”自己的手机，从而将手机应用于不同运营商的网络，消费者可以自行 解锁，也可以通过专业解锁服务来解锁。  
慕尼黑分析生化展（analytica China）是世界分析、实验室技术和生化领域的顶级盛会，展会将于2014年9月24-26日在上海新国际博览中心举行。 安莱立思展台位于N3馆3122号，届时将展出第四代电化学分析仪器欢迎各位新老用户朋友莅临参观指导。 详细咨询：400-920-0780 021-69221780
在#现货白银现货黄金#2014年国际金价恐整体会呈现出上窜下跳的大幅震荡行情，操作上应以逢高做空为主，并且有望继续创出一个低点，复制惊心动魄的2013年大熊行情，黄金市场的走势或将给我们带来新的认识，锻金团队每晚QT语音解说#纸白银纸黄金非农#★黄金白银群：45616370  验证：Nic★ 期货外汇
【粤港澳将每小时发布空气质量指数】为持续改善珠三角地区空气质量，粤港澳三方共同签署的《粤港澳区域大气污染联防联治合作协议书》9月3日正式生效，将进一步推进三地大气污染联防联治合作。http://t.cn/RhUOSlr
#央行利率决议##欧洲央行利率决议#本周在央行层面上，欧银决议的重要性也许将不会逊于周五的非农。欧洲央行(ECB)将于周四(9月4日)召开货币政策会议，行长德拉基(Mario Draghi)则将随后举行新闻发布会。关注群：248462747备注：文子】#欧洲央行利率决议##央行利率决议#
 【睡客】 2014年9月 北京 （阅读全文: http://t.cn/RhUYnas 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
#长城观点#【我国产融结合发展面临的问题之一】银行对实体经济的融资成本过高，已经脱离了金融支持实体经济的基本职能。2013年中国商业银行净利润1.42万亿，占A股所有上市公司净利润的63%，产业所创造的利润大部分都来自金融行业，这说明资金一直在产业之外循环，没有给予产业真正的支持。
8月31日以来，安徽部分地区出现大到暴雨，局部大暴雨，并伴有雷雨、大风、冰雹等袭击，引发洪涝、风雹、泥石流、滑坡等灾害。截至9月3日9时统计，安庆市望江县1人因雷击死亡。
#只因你是嘉里人#2014年9月1日起@静安嘉里中心 的小伙伴们可享用@上海静安香格里拉大酒店 用餐85折优惠哦，只需带上名片及使用本人信用卡结账，尽享静香四家餐厅折扣！咨询或预订请致电(86 21) 22038889
阳泉橙天嘉禾影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zTvUUni （分享自@时光网Mtime）@阳泉滨河新天地 http://t.cn/RhUYumF
9月3日，经市经信委批准，由中科院青岛光电工程技术研究院牵头，联合中国海洋大学、国家海洋局第一海洋研究所、青岛市勘察测绘研究院、北斗星通信息服务有限公司等40家科研机构、高校、企业携手组建的“青岛市北斗卫星导航产业联盟”在青岛高新区正式成立。
找准项目切入点,实现互利共赢: 9月1日巴南区举行文化中心等项目招商引资座谈会，就加快推进区文化中心等项目建设进行了积极沟通交流。区委书记李建春对中国能源建设集团的到来表示欢迎，希望双方能够找准一个项目作为切入点，逐步建立长远的合作关系，实现互利共赢。
【263邮箱服务器被黑 竟然是Struts2漏洞未修补】9月4日消息，因入侵263邮箱服务器的王某，日前被昌平区法院判处有期徒刑3年，缓刑5年，并处罚金6000元。 - 中国邮箱网 http://t.cn/RhUY3ns 
佳兆业物业公司 招聘，客服人员。标准 女生160以上 男生 173以上 要有服务意识，热情。试用期2300 6月～10月高温补贴100 有五险 一个月4天假期  免费接受各类培训 广阔的发展平台，有过节费，入职即享受国家规定的各类带薪年假、产假、陪产假，不定期的组织员工活动 生日会以及旅游和体检相关福利
在纽约第五大道的苹果旗舰零售店外，已经有苹果粉丝排队等待iPhone 6的发售。而此时，距离苹果发布iPhone 6还有6天时间，距离iPhone 6正式在零售店开售还有长达16天的时间。员工称：“确实有人在外面排队，但他们也不知道自己在排什么。我们之前也并未宣布任何消息。”
【上海pm2.5数据10个发布点排名】2014年9月4日14时,全市平均104.1微克/立方米，第1普陀监测站89.2，第2卢湾师专附小95.6，第3浦东监测站99.5，浦东张江100.7，青浦淀山湖100.8，徐汇上师大100.8，静安监测站101.0，虹口凉城106.4，浦东川沙121.2，杨浦四漂122.5(倒数第1)
#百铸网#讯：南京宁博分析仪器有限公司——精益求精，品质至上，公司是集科研、生产、销售为一体的高新技术型企业。公司拥有一批多年从事高速分析技术研究的尖端专业人才，并荣获了多项专利发明，开发了国内多元素一体化分析仪的第一代检测软件并获得了国家知识产权保护！http://t.cn/RhUYeob
2014年9月1日起，机动车6年免检新规将正式实施。“免检”实为“免上线检验”,需要注意的是，检验周期是法定的，此次仅是试行对6年内新车免予上线检测。 五中队
【19届釜山电影节10月2日揭幕 开闭幕片均为华语片】第19届釜山国际电影节2日在韩国首尔召开新闻发布会。钮承泽导演的《军中乐园》和李保樟执导影片《大茶饭》被选定为开、闭幕影片。此外本届电影节嘉宾阵容及主要活动等重要事项也在发布会上一并公开。http://t.cn/RhUYF8x
【盐田组织市、区人大代表 视察辖区重点项目建设情况】9月3日下午，盐田区人大常委会常务副主任周建明带队，对盐田区中央公园、盐田三四村和西山吓村整体搬迁改造以及区第五期保障性住房项目建设情况进行视察。http://t.cn/RhUYs1e
HTC公司近期推出新规，要求员工只能携带自家的M7、M8、butterfly S系列手机进入工厂，且必须拆除手机摄像头。近期却有不少HTC台湾桃园厂区员工向媒体投诉：自10月1日起，公司限定员工只能携带自家手机M7、M8及蝴蝶机S进工厂，且必须拆除相机镜头。员工抱怨，根本就是变相强迫员工购买手机带动出货量。
#小Q在现场#【淮口镇组织召开“德馨家园”公租房分配安置大会】为规范淮口镇“德馨家园”公租房实物配租工作程序，确保公租房分配公开、公平、公正，9月4日，淮口镇组织召开由县纪委、县民政局、县房管局、公正处，以及人大代表、政协委员、安置单位代表等共同参加的“德馨家园”公租房分配安置大会。
有机菜野味品鉴活动今起报名：时报9月3日讯（记者黄冠林）红红的辣椒、紫色的茄子、翠绿的黄瓜……本周六周日章丘绿野有机菜基地用山鸡粪做肥料，不用农药和化肥种植出的蔬菜诚邀市民品鉴。天天限额50人，同时公司还为参加活动的市民http://t.cn/RhUTvws
【#这是大连#忘交水电费了？今后将有短信提醒】两个月交一次水电煤气费，不少人经常因为记错时间，耽误了缴费。目前，市建委联合收费处正在对全市百余万用户进行电话信息采集，并在试点尝试短信提醒业务。待信息采集完备后，短信提醒缴费业务将全面推开。
#试验机论坛#[日立高新在JASIS 2014上隆重发布质谱检测器]2014年9月3日，由日本分析仪器工业会(JAIMA)和日本科学仪器团体联合会(JSIA)联合主办的"JASIS 2014"在日本千叶县幕张会展中心开幕。日立高新技http://t.cn/RhUThhv
#全新沃尔沃XC90##First Edition#截止9月3日晚22：48，全新沃尔沃XC90首批限量版作为沃尔沃史上最奢华、最震撼车款，凭借其独特魅力，在短短30分钟内，已成功接受中国249位准车主预订。@沃尔沃汽车VolvoCars
#执业药师考试#【中国药企创新遇体制之困】以 散、乱、小为特点的中国医药产业在国际上的角色相当尴尬，被称为“拾人牙慧者”——97%的产品都是仿制的，新药在中国上市要晚于发达国家4～8年，这大大挫伤了医药企业投资创新的动力。详情请点击猎学网http://t.cn/RhUThKp
#就业#【助理项目主任 (Assistant Project Executive)】薪酬：3000及以上（广东）招聘单位：泛联国际货运代理（上海）有限公司广州分公司  Agility Fair.. 全文见：http://t.cn/RhUT792 （分享自 @梦飞微招聘）
【“忆童年,展未来”--暨宝雅童年电动汽车济南展上市发布会】2014年9月4日上午，宝雅集团童年电动车在济南展会上正式亮相。目前，宝雅童年电动车是齐河制造出口基地的主打产品。http://t.cn/RhUTz38
【全国保龄球锦标赛我省获男子队际赛第五名】2014年全国保龄球锦标赛于8月22日—30日在辽宁省沈阳市举行。山西保龄球队获男子队际赛第五名，这也是我省在这项全国最高水平保龄球赛事上首获集体项目名次。来源：山西日报。http://t.cn/RhUTZhO
中润资源(000506)9月3日公告， 中润资源因正在筹划对公司有重要影响的事项，为维护广大投资者的利益，避免公司股价异常波动，经公司向深圳证券交易所申请，公司股票于2014年9月...http://t.cn/RhUTZZm
转【上海侦破特大新闻敲诈案：21世纪网主编等8人被抓捕】根据举报，上海警方日前侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。案涉数十家企业。
第七届中国纸包装瓦楞彩盒博览会开幕大获成功，最新技术设备材料，奇思妙想的创意，杰出的纸包装 、消费品包装产品吸引了大量用户、买家、专业观众络绎不绝。下午的高端包装创意，数字印刷包装，柔印在瓦楞彩盒包装中应用高端论坛火爆进行，观众场场爆满，取得广泛的好评，9月5日至6日，精彩展会继续。
【“伴随949、好礼天天有”活动开始啦[礼物]】您消费，就有机会抽奖获得949中秋好礼！活动时间在9月3日至9月8日，千万别错过！[得意地笑]抽奖点分布：中石油冶金加油站（白天）、中石油新城加油站（白天）、首府甲第大酒店（晚上）、晶品元海产（白天）【抽奖方法详见各抽奖点~】
 李敏镐开启世界巡演 10月4日北京再掀长腿热潮_腾讯娱乐  http://t.cn/RhUTy2G
“2014年重庆都市旅游节暨中国重庆城际旅游交易会”(以下简称“一会一节”)即将于2014年9月27-10月7日在重庆隆重举行。http://t.cn/RhUTyQU
【广东卫视#有爱月更圆#中秋大型推广活动9月6日18:30在广州@乐峰广场 举行】届时将有@东山少爷廖寰 等艺人带来精彩节目，还有家电大奖现场送不停！来不了现场怎么办？关注@广东卫视，转发此微博并说出你对亲友的中秋祝福，赢iPhone 5s！ http://t.cn/Rhyc497
@鹿城城管与执法局 9月4日，双屿街道组织牵头，双屿中队、工商、交警等部门对营楼小学、早培二幼儿等6所校园及周边安全开展联合整治。中队着重对校园周边占道经营、流动摊贩进行整治管理。中队今后将强化巡查，加强重点时段管理，建立顺畅的沟通协调机制，努力创造一个舒心、安心、放心的校园周边环境
步森股份(002569)9月3日公告， 步森股份股票连续两个交易日内(2014年9月2日、2014年9月3日)日均换手率与前五个交易日的日均换手率的比值达到30倍，并且连续两个交易...http://t.cn/RhUTG5Z
#沙井粤剧粤曲文化节#9月4日晚上19：30，蚝乡粤剧团将在沙井和一别墅住宅区进行艺术交流活动，届时会有精彩的折子戏、唢呐、二胡表演，欢迎广大戏迷朋友们前来观看！曲目表详见下图中：
搜房消息【正源地产：实干创新追求品质，为中国梦添彩】10月27日，正源地产召开了“实干创新追求品质，为中国梦添彩”座谈会，各高层领导及各项目业务骨干围绕“科技是第一生产力、人才是第一资源”这一主题，结合自身的工作进行了发言。http://t.cn/zRpV6o3
为了贯彻执行中华人民共和囯特种设备安全法，提升带压密封作业人员和管理人员的操作技能及管理能力。有效遏制特特种设备事故发生。明确中华人民共和囯带压密封国家标准的法律地位。天津市翔悦密封材料有限公司承办9月19日在贵阳召开2014年全国带压密封技术交流会报名02223308188
#事业单位考试#2014年白山市事业单位考试笔试成绩终于出来了。为了让大家以更好的状态进入面试，中公教育白山分校特为广大（综合岗/医疗岗）考生们准备了【免费】专门的面试测评老师，一对一为您进行【免费】专业测评。http://t.cn/RhUT57I @吉林中公教育 @中公网校长春分校 @长春中公事业部
8月31日以来，湖北部分地区出现大到暴雨，引发洪涝、风雹、泥石流、滑坡等灾害。截至9月3日9时统计，恩施、宜昌、襄阳等7市州18个县（市、区）21.9万人受灾，3人死亡，近1400人紧急转移安置；近600间房屋倒塌，1700余间损坏；农作物受灾面积12.9千公顷，其中绝收2.7千公顷；直接经济损失2.9亿元。
北京某知名互联网公司招聘cto： 1.10年以上知名移动互联/电子商务行业经验，8年以上LBS产品开发管理经验； 2、对LAMP体系、Hadoop、HTML5、iOS和Android上的APP开发等最新的互联网技术有研究和实践 email：jishuyi@bwhr.net
【7月变频交流洗衣机销售9.8万台】产业在线讯：2014年7月，变频交流洗衣机销量9.8万台，同比增长71.2%，其中内销量8.7万台，同比增长63.5%，出口1万台，由于去年基数较低，本月同比增幅为181%。目前的变频交流洗衣机主要以滚筒交流为主，在出口企业以美的、海尔为主。http://t.cn/RhUTtgd
9月3日，白峰戴家岙革命烈士陵园，20名边检官兵在这里举行纪念活动，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年，悼念抗日战争牺牲的革命烈士。
【活动公告】“乐享金秋”主题活动拉开序幕！#本周第一波#活动一：品牌日VIP尊享会 时间： 9月6日 19:00—20:00 。活动二：成长快乐（灯笼DIY） 时间：9月5日 18:30—21:30 9月6、7日 10:00—21:30 。活动三：相“月”优品中秋晚会 时间： 9月7日 19:30—21:30 ，还有中秋优悦“惠”全场。
中国有太多似懂非懂做新闻的人，应当用研究员的精神去写新闻[酷]这些互联网上这种抄来抄去还会抄错的新闻，就是信息垃圾。应该让用户给网站像淘宝一样打分：准确性、见解度、原创性。。让假繁荣的垃圾网站进垃圾桶吧
记者从今天浙江省工商局召开的贯彻实施《企业公示暂行条例》新闻发布会上了解到，我省已经建成向社会高度开放的统一的企业信息公示平台，并与10月1日开通，实施30多年的企业年检制废止改为年度报告制，企业自主网上保送年度报告。@杭州电视台综合频道 
陈国章10月接任DS总经理，原长安标致雪铁龙DS品牌事业部总经理赫博调回法国，负责DS全球的市场销售及营销工作。陈国章，前雷诺中国CEO，现为DS品牌中国及东南亚地区总裁，自今年5月起加盟 PSA，他直接向DS全球CEO汇报负责。
#移动互联网# #云尚科技#【手机网民规模增长放缓 移动互联网应用发展迅速】中国互联网络信息中心发布了《2013-2014年中国移动互联网调查研究报告》,对我国移动互联网的网民规模发展、移动互联网应用与移动互联网商业发展等各方面进行了调查。报告发现,我国手机网民规模增长放缓,移动互联网应用发展迅速
诚招代理 全国总经销商微信：13413016431  中秋代理活动来袭9月3日至9月9日晚12点截止！[强]代理批发花果木蚕丝面膜30盒以上的全部有送 [色]任选一款本店产品！！！ http://t.cn/RPLp7KI
#微普法#【中秋小长假加班怎么算？9月8日中秋节三倍工资】中秋如果不得不加班，你知道加班工资怎么算吗？9月8日中秋节当天加班的，单位应按照不低于劳动者本人日或小时工资的300%支付加班工资；9月6日、9月7日算公休日，如不调休，按照不低于日或小时工资的200%支付加班工资。
#舆情快递#【来自《新京报》：工商总局：微软需在20天内做书面说明】工商管理总局1日发布公告称，工商总局专案组对微软公司副总裁陈实进行反垄断调查询问，要求在20日内作出书面说明。 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
【温情上海长途搬家/国际搬家物流公司】随着社会的发展，人们的生活和工作流动性越来越大，长途搬家及国际搬家成为了我们生活中必修面对的的一个老大难的问题，每次搬家都让把自己折腾的身心俱疲。搬家过程中的笨重而且易碎的家具更是让我们伤透了脑筋... http://t.cn/RhUTi2k 
9月3日晚，明桂社区“月圆心圆人更圆，欢乐祥和在明桂”庆中秋纳凉晚会在明桂北苑西门广场精彩上演，近1500名社区居民前来观看，现场气氛祥和、喜庆、欢快、热烈。
由中共北京市委宣传部、北京市文物局、首都博物馆、中国人民抗日战争纪念馆共同主办的《伟大贡献--中国与世界反法西斯战争》正在我馆M厅举办，展期至2014年12月，欢迎大家参观。
#纪念抗日战争胜利69周年# 2013年9月3日是抗日战争胜利69周年的纪念日。2013120班的全体同学，饱含激情和感动来到紫荆山大会堂观看抗日战争胜利69周年纪念大会。革命先烈的牺牲与奉献使我们有了今天的安定与幸福。作为新一代的大学生，我们一定会忆苦思甜，为民族的繁荣努力学习！
9月2日，国家一级演员，大中华区影坛和国际功夫影星成龙，现身木兰围场坝上影视基地，将在此拍摄电影《绝地逃亡》。当日下午成龙及摄制组工作人员对基地进行了踩点，据了解，9月6日将进行正式拍摄。据了解，成龙动作冒险新片《绝地逃亡》将与范冰冰合作。该片将于2014年8月开机，2015年与观众见面。
8月29日，作为国内知名的母婴连锁品牌机构，乐欣企业携手国际知名顶尖设计团队，重磅打造的“乐欣企业婴童服装艺术展”，于 2014年广东时装周《DNA》举行盛大发布会，现场邀请到多位服饰服装行业的专家学者、协会领导以及多家知名电视、平面和网络媒体共襄盛举[太开心]官网链接：http://t.cn/RhUYWjx
中影国际影城(大唐西市店)2014年9月5日最新影讯http://t.cn/z8l8Th0 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUTXwL
【上海金融业联合会支付与清算专业委员会揭牌】支付与清算专业委员会的成立，旨在为各委员单位提供信息交流、群策群力的平台，为政府部门提供支付清算领域的专家意见和智力支持，共同推动上海地区支付产业健康发展，为加快上海国际金融中心建设做出贡献。 http://t.cn/RhUTXaW
【2014年全国CBO篮球总决赛10月9日在忻举行】 9月4日，由国家体育总局篮管中心、中国篮协、山西省体育总会主办，忻州市体育局承办的2014年全国CBO篮球总决赛将于10月9日---10月14日在忻州举行。http://t.cn/RhU0VzK
#今日要闻# 日前，蒲江县在寿安新城综合服务中心举行“中国春橘之乡”等4个项目签约仪式，进一步提升当地柑橘产业的科技化、市场化水平，不断拓宽柑橘销售渠道，加快柑橘产业提档升级和农业产业特色发展步伐。http://t.cn/RhUToRZ
#快中秋咯！有活动啊！#嫦娥MM将脚踏七彩祥云，身携iPhone6、魔丁和魔盒来见你！你造吗？在平行宇宙中有好多嫦娥哦！有美丽无暇，艳色照人的！也有，咳咳，有点对不住观众的。想看看众嫦娥的神秘真容么！9月5日，嫦娥MM将带着iPhone 6、魔丁和一丁魔盒，与你不见不散！
【体育和艺术高考加分项目将逐步取消】 中国民生经济网北京9月4日消息（记者刘玉蕾）据中国之声《央广新闻》报道，国新办今天上午举行新闻发布会介绍“考试招生制度改革”的有关情况http://t.cn/RhUTCFR
【2014学年少儿住院互助基金开始缴费啦】#便民提示#收费标准：每人每学年80元。办理方式：学生由学校统一办理，散居少儿到户籍所在地社区卫生服务中心缴费。缴费时间：9月1日至9月30日，新生儿在满月后的30天之内，逾期不予补办。相关政策问答请猛戳这里http://t.cn/RhU9uFg
2014年09月04日-2014年10月03日，桂林大川北汽绅宝D70最高优惠3.6万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，具体优惠信息如下： 车型 指导价(万) 优惠幅度(万) 优惠价(万) 库存状态 2. ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#你好，新学期#  朗朗金秋，丹桂飘香。商河县胡集中学于2014年9月1日上午举行了庄重而热烈的开学典礼。上午9:40点，全体师生齐聚一堂，在学校教学楼前广场，拉开了14-15年度新学期开学典礼的序幕。@济南教育微播报  http://t.cn/RhwiPSh
【东风日产“蓝鸟·印象”成都车展首发】  在成都车展发布会现场，东风日产NISSAN品牌旗下的全新概念车“蓝鸟·印象”高调亮相，聚焦众多目光。这款“为未来而来”的概念车，诠释了东风日产拥抱年轻消费群体、掀起一场“青春风暴”的发展方向。 http://t.cn/RhUTpNz 
中共中央、国务院、中央军委3日下午在人民大会堂举行座谈会，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话，详见长微博：
【中西部地区和人口大省高考录取率将提高】中国民生经济网9月4日电 据中国政府网消息，国务院日前发布《关于深化考试招生制度改革的实施意见》，《意见》强调，要改进招生计划分配方式，提高中西部地区和人口大省高考录取率，http://t.cn/RhUTlZs
【天香园景区荣获“2014中国十佳生态旅游景区”称号】#南昌新闻#近日，在第十三届中国区域经济可持续发展高峰论坛上，我市天香园景区被世界旅游可持续发展研究会、亚太旅游发展促进会、中国智慧旅游发展研究中心、中国旅游产业联合会等6部门授予“2014中国十佳生态旅游景区”称号。
#环中国国际公路自行车赛#今天在大邑县举行，途径三岔镇安出路，各社区都安排了巡逻安保人员维持秩序。
September 3, 2014 - 受热带风暴「多利」（Dolly）影响，墨西哥港口城市 Veracruz 遭遇暴雨天气，导致部分街道塌陷，墨西哥。热带风暴「多利」9月2日在墨西哥湾沿岸生成，最大持续风力达每小时75公里，并有 @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
#泰安微生活#【登山节期间交通管制通知】一、9月6日7:00——9:30，林校操场、天地广场周边禁止所有无比赛车证的车辆停放；二、8:20——9:00，对红门路岱宗大街路口至红门路北首3路车终点站实施封闭管制，沿线禁止所有车辆通行，周边各相邻路口禁止机动车驶入。。。详情↓↓↓via@泰安交警景区大队
9月4日，德阳质监局召开2014年第二次局务会，会上组织学习了《中华人民共和国特种设备安全法》、《德阳质监局差旅费管理办法》。
"宝玑.创时纪"主题展今天在上海新天地朗廷旗舰店正式开幕，9月6号到30号大家不要错过。很多人不知道，该店是宝玑全球三大品牌博物馆之一，另两个在巴黎和苏黎世。这次宝玑特别为上海的品牌博物馆增加了多枚难得一见的古董宝玑。期待晚上汤沐海先生的音乐会 @BREGUET宝玑  http://t.cn/z8AUEru
SW工程师（CI系）→日系汽车部品研究开发公司，上海，7000-15000.主要负责面向SGM的CI制品软件的开发，测试，故障分析，顾客报告，日本以及天津部门的软件开发和测试等合同实施。要求：25-30岁，日语会话水平，信息系统工学，通信工学，汽车工学等专业毕业。简历发至：consultant02@jccsh.com
#2014王力丹弗杯CFGP北京站# 我是车手之田利英：京城名将再战方程式 2014“王力•丹弗杯”中国方程式大奖赛（CFGP）北京站的赛事中，出现了一个熟悉的面孔——代表生活无限车队出战的北京车手田利英。@CFGP锁
体验人生极品之痛，顺利升级：2014年9月3日23:09,顺产男婴6斤半。
券商、保险等权重股拉升，股指终于冲上2300心理压力。。。【中国在东海部署新的钻井平台】港媒9月3日发表题为《中国在东海部署新的钻井平台》的文章称，中国日前部署了一个新钻井平台，以对东海进行勘探。东海包括与日本存在争议的海域。
2014第六届广州国际孕婴童用品服饰展览会即将于9月11日至13日在广州广交会琶洲展馆隆重举行。可爱可亲历届参展都带来与众不同的精彩，受到现场观众的热烈欢迎，本次展会可爱可亲也必将受到万众瞩目，广州•中国进出口商品交易会展馆C区15.2馆，展位号B313，精彩敬请期待[太开心]
小格木小学2014年9月4日出库公示：营养餐应到人数164人，实到164人。免费午餐应到人数70人，实到70人。炸花生、炒肉、炸土豆、黄南瓜汤。用量：肉20斤、花生6斤、土豆30斤、黄南瓜15斤，米21斤，猪油6.5斤，煤100斤，调味品等共计578元，人均约2.90元。 @免费午餐 @嘉宁宁宁宁 @雨农的听水堂
#今日俄罗斯#中俄签署经典与现当代文学作品互译出版项目—— 2014年莫斯科国际书展3日在此间开幕，中国图书以强大阵容亮相。中俄文学作品互译出版项目第一批图书在本次书展上首发；中国外文局精心更组织了300余种图书参展。据中国驻俄罗斯大使馆文@俄罗斯人民友谊大学 http://t.cn/RhUTVRB
【用最美的民谣祝福家乡电影节】9月8日中秋之夜，野孩子乐队“大河之上”系列专场音乐会将在我市金城大剧院举行。近日，他们接受媒体采访，在分享了他们音乐感悟的同时，也为即将在家乡举行的#第23届金鸡百花电影节#送来了祝福。#第23届中国金鸡百花电影节##金鸡百花奖# http://t.cn/RhUTE9M
【陕西省委党校建校80周年 赵正永：要牢记党校姓党 】 9月3日上午，省委党校举行建校80周年纪念大会暨全省党校系统2014年秋季开学典礼。省委书记赵正永，中央党校常务副校长何毅亭讲话。省委副书记、省委党校校长孙清云主持。省委常委、省委组织部...  @陕西发布 @陕西网 http://t.cn/RhUT32p 
日前，哈尔滨站2014年中秋小长假旅客运输工作准备就绪，运输期自9月5日起至9月8日止，预计发送旅客31.9万人，期间哈站将根据客流需求保证开满一厅30个、二厅12个售票窗口，保证旅客出行需要。http://t.cn/RhUTgT2
【汉和：中国部署歼16将大大强化海空军远程打击力】据加拿大《汉和防务评论》网站9月2日报道，结合卫星图片、地面观察基本确定2013年沈阳生产了至少8架以上的歼-16多用途战斗机。这批飞机都装备的是太行发动机，飞机涂装都是黄色，因此不清楚最终是空军、还是海军接收这批歼-16。http://t.cn/RhUV5fG
#华晨宇五棵松演唱会#2014年9月6日北京五棵松体育馆 华晨宇『火星撞地球』售价格面向所有粉丝发售火星通行证;QQ音乐已经吸引40多万粉丝前来抢购直播门票。9月6日当天恢复至30元的直播售价。这次售票是否会再次创下新记录了  http://t.cn/Rv6gWDT
9月4日，东风日产正式宣布旗下2015款逍客车型正式上市，新车共推出4款细分车型，分别为酷火MT、酷火CVT、酷雷CVT以及酷炫CVT，其售价区间为15.38万元-18.68万元。
众业达(002441)9月3日公告， 众业达正在筹划重大事项，为了保护广大投资者利益，避免股票价格异常波动，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的规定，经公司申请，公司股票自2014...http://t.cn/RhUTFyV
9月5日#南海献血指南# 上午8:30至12:00，下午14:00至17:30，南海血站二楼献血服务大厅；上午10:00至16:30，1号献血车停于桂城凯德广场南门外广场；上午10:00至15:00，2号献血车停于西樵金典广场侧。成功献血市民即可获赠爱心纪念版广佛交通卡一张。@南海卫生
【飞机上不要做的十件事：开手机、抽烟不可取】8月30日晚9时从成都飞往北京的联合航空KN5216班机上有乘客在飞机飞行途中和等待加油的过程中吸烟，一趟航班接连发生两起吸烟事件，让许多乘客对飞行安全产生疑问。专业人士整理了飞机上不能做的十件事，祝大家安全出行，文明出行。扩散提醒！@武进警方
【大鹏中秋送祝福】中秋节快到了，河南省大鹏装饰工程有限公司提前顺大家中秋快乐，阖家欢乐。另外可以关注2014中秋节放假通知。http://t.cn/RhUTso7 @z-p-f @星星回来
桂阳县委副书记、县长庹登军调研秋季开学相关工作(组图)：桂阳县委副书记、县长庹登军在蒙泉学校调研座谈会现场红网桂阳站9月4日讯（通讯员欧阳常海）9月1日，桂阳县委副书记、县长庹登军到樟市镇甘甜小学、蒙泉学校、鹿峰中学等调http://t.cn/RhUTsCS
#齐鲁快讯#【山东招募大学生志愿服务西部计划，9日起报名】此次招募对象为2014年省内全日制普通高等院校的应届毕业生，共70人，定向分配到省内各市基层社区（街道办事处）工作，进行为期1—3年的志愿服务。http://t.cn/RhUXIz8
中国经济观察网消息【正源地产做负责任的企业 实现“价值”最大化】在未来的5年中，正源地产董事长富彦斌将用国际视野和专业地产开发经验把这里建设继星海湾之后的第二大宜居典范社区。随之即可带来不可估量的价值潜力。http://t.cn/8k7XtHc
【40岁儿子因琐事打死70岁父亲 今天受审】因琐事争执，40岁的孙立冉竟然将70岁的老父亲殴打致死。今日下午，孙立冉因涉嫌故意伤害罪在北京市二中院受审。检方指控，今年2月2日晚，孙立冉因琐事与父发生言语争执后对其进行殴打，致其父死亡。@听说传闻中  @智博人生 http://t.cn/RhUTkOb 
【唐人送温情九月感恩季火热进行中[礼物] 】9月7日，威海市海滨路62号唐人海湾公馆售楼处与您相约精彩中秋！活动连续三天举行小游戏，“砸金蛋猜灯谜”、“飞标大赛”、“桌上足球”轮番上阵，欢乐参与，并赢取丰厚精美礼品！[偷乐]@ 威海唐人海湾公馆微博售楼处 http://t.cn/RhU9GH4
外媒热议中国高调纪念抗日战争胜利 不允许历史重演：9月3日上午，党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到中国人民抗日战争纪念馆，与首都各界代表一起，向抗战烈士敬献花篮。（新华社记者张铎摄http://t.cn/RhUH75E
#YY直播#9月5号周五晚18点，YY1500韩国英雄联盟专区开业盛典！韩国王者主播们携OGN女子挑战赛众美女正式入驻！超人气美少女解说@伊芙蕾雅YFreya 亲临主持！万元礼品、百万LOL点卷等你拿！更有千元现金大奖送出！9月5日18点，YY1500与你不见不散哦！http://t.cn/RvFafHO
【万达百货·秋品全面上市 再送8重好礼】9月5日-8日秋季新品满10减3元！黄金每克最高减60元！化妆品：欧莱雅/佰草集/ZA等品牌满100减30/20/15元！中秋来万达扫货，根本停不下来哦！[太开心][太开心]
尊师重教是中国的优良传统，早在公元前11世纪的西周时期，就提出“弟子事师，敬同于父”。教师节，旨在肯定教师为教育事业所做的贡献。1985年，第六届全国人大常委会第九次会议通过了国务院关于建立教师节的议案，会议决定将每年的9月10日定为教师节。
名师助跑四六级，一次搞定！为服务广大四六级考生，FOKUS焦点语言培训学校将于近期举行攻关四六级公开课（第一期）欢迎各位考生于9月4日-9月10日（9:00-18:00）前往一期FOKUS集中营进行咨询报名！或者微博私信：写下姓名、电话、专业即可报名预约！[加油啊]
【温州市委常委、副市长王毅视察维融】 2014年8月29日上午9时30分，温州市委常委、副市长王毅，在苍南县委副书记、县长黄荣定陪同下，来到浙江维融电子科技股份有限公司进行调研视察 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
[话筒]【讲座资讯】巴洛克时期的音乐及其代表人物及作品 主讲：国家大剧院歌剧艺术顾问朱塞佩•库恰（ Giuseppe Cuccia）先生 时间：9月9日（周二）14:00－16:00 地点：国家博物馆剧场 tips:9月5日中午12点前报名。 详情戳http://t.cn/RPDM9bt
[微曝光] 说到拖欠工资很多人都满腔怒火，@西蚁 7月份的工资都还没发呢。他说：“我13年8月到西安润驰消防设备有限公司工作，公司本应每月10号发工资，但却很少准时，一般都拖到十几号二十号。我7月30日辞职，到今天(9月4日)都还没拿到7月份的工资，同事也说没发，经理让我找财务，财务说他不知道。”
#行政审批#【剔除多余审批环节 提高文物审批时效】市政务服务中心文广新局窗口消息：文广新局自2014年9月1日起，将“地下文物勘探”审批事项改为“业务处室出勘探意见，审批处审核批准”的简易流程，以表格的形式发放至申请人，缩短了局内部审批时间，提高了审批时效。
2014年9月4日13点石家庄平均空气质量：【中标】36/【美标】78，二级良[呵呵]。温度31℃，湿度30％，风力2级，东南风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtGXDZ
#红人穿搭志#隋小棠 2014年9月4日服饰搭配及团价地址：http://t.cn/RhUHy1q
【北京：违规提公积金三年不能再申请】国管公积金中心发布通知，通知要求市民在北京买房办理提取公积金业务时须提供买房合同和网签密码等。该机构将对购房行为的真实性进行核查，违规提取公积金被发现后，3年内不能再提取公积金或申请公积金贷款。
#工作动态#为规范餐饮具集中消毒单位生产经营活动，加强餐饮具卫生安全监管，区卫生监督所根据2014年顺德区餐饮具集中消毒单位卫生监督工作计划，在9月1日至12日对全区21家餐饮具集中消毒机构开展日常性卫生监督检查和监督抽检工作。
据凤凰网体育报道，2014年9月2日，正在胡志明市进行的越南公开赛发生了超吓人的一幕，赛场体育馆顶棚突然坍塌，好在事故发生期间没有进行比赛，目前暂时没有人员伤亡。
迎中秋赢奖品一帮人9月6日邀请赛活动公告_天天羽毛球网 迎中秋赢奖品一帮人9月6日邀请赛活动公告,北京一帮人羽球俱乐部,北京_朝阳,羽毛球活动 http://t.cn/RhUHyuy 
铜陵万悦特别关爱（中秋节） 月桂凝香 礼满中秋 活动时间：9月6日~8日 活动内容：根据用户来店维修、保养消费金额，赠送用户不同等级礼品 500元以下： 赠送价值50元的礼品一份； 500元 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
【猫来了！喵 고양이는 있다! 야옹 (2014) 高清迅雷下载】KBS1日日剧《猫来了!喵》为韩国KBS自2014年6月9日起播出的日日连续剧，由《蔘生》的李恩珠作家和金元勇导演合作打造，讲述因猫结缘的男女在重拾梦想的过程中领悟到家人的爱和珍贵的故事。将接档《乘着歌声的爱… http://t.cn/Rvl2xgW
【歉意声明】由于本公司香精在运输过程遭遇海关扣留抽查检测导致货期不能如期交货，为保证我司产品质量，以至无法在五个工作日内向各位幸运儿进行发货，对此我司深表歉意。我司现承诺于9月16日前务必完成发货工作，对各位造成不便对此我司深表歉意。
#关注民生#【四川成人高考首验指纹和面颊特征围观】今年成人高校招生全国统一考试确定于10月25、26日两天举行，四川成人高考报名9月3日开始，11日结束，逾期不补报。考生网上报名时须同步在网上缴报名考试费；除校验考生的基础信息外，还将首次采集考生的指纹和面颊特征信息。据四川发布
2014年9月4日13点太原平均空气质量：【中标】69/【美标】136，三级轻度污染[挖鼻屎]。温度25℃，湿度40％，风力2级，西南风。小朋友、老人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。详情http://t.cn/zHtGXxe
汉和称俄不满中国量产歼16：换美国早制裁了：图为:歼16换装先进雷达或已批量生产[环球军事报道]据加拿大《汉和防务评论》网站9月2日报道，结合卫星图片、地面观察基本确定2013年沈阳生产了至少8架以上的歼-16多用途战斗http://t.cn/RhUHVi5
#折扣信息#【9月4日更新】天猫商城 白菜汇总  月饼/外套/雨衣/明信片/防滑地垫等 详情：http://t.cn/zQpPQ7h
2014年9月4日13点长春平均空气质量：【中标】18/【美标】52，二级良[呵呵]。温度18℃，湿度80％，风力1级，西北风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtGSz3
【高考改革启动 将不分文理科】 国家关于考试招生制度改革的实施意见9月4日正式发布。本轮考试招生制度改革在考试科目设置方面明确规定，高中将不再分文理科，高考总成绩改由两部分组成。一部分是全国统一高考的语文、数学、外语3个科目的成绩，150分的分值不变。另一部分是高中学业水平考试成绩。
#便民服务#【义乌首家健康管理中心9月3日向公众开放】9月3日，义乌復元医院举行健康管理中心揭牌仪式，宣布该院健康管理中心正式投入使用。只要在中心体检过，就会有一个APP登录账号，顾客凭此账号登录‘掌上健康管家’，就可在自家电脑或手机上随时查看自己历年来的所有体检记录 http://t.cn/RhUHxLE
在#现货白银现货黄金#2014年国际金价恐整体会呈现出上窜下跳的大幅震荡行情，操作上应以逢高做空为主，并且有望继续创出一个低点，复制惊心动魄的2013年大熊行情，黄金市场的走势或将给我们带来新的认识，锻金团队每晚QT语音解说#纸白银纸黄金非农#★黄金白银群：45616370  验证：Nic★ 期货外汇
此款卖疯了，国内代工厂出货。不只国际好莱坞明星喜欢MK Michael Kors 的包包，国内潮流明星也不例外，在北京Michael Kors周年庆典上，著名影星秦岚就前来助阵，与现场来宾分享纽约时尚之旅的体验，带动出品牌Jet Set风格理念。  |   购买加微信发图:jonathan_0715
#聚焦彭州#【校园周边检查】8月25日至9月2日，彭州市工业开发区工商所组织所上工作人员分别对彭州中学、彭州技工学院、延秀小学、白马石室中学、利安小学、利安中学等校园周边进行食品、文具、玩具、书刊、小食店专项执法检查。行动有效规范校园周边经营秩序，未发现违法违规行为。
  "截止到今天, 中国手机厂商的 iPhone 4 (2014年5月20日), iPhone 5 (2014年7月22日), iPhone 6 (2014年9月2日) 已经凑齐了! 感谢功臣们: 罗永浩 雷军 李楠." 可以说, 这些国产手机复刻 iPhone 的还原度非常高啊.看的我竟然无言以对. http://t.cn/RPVbuPD
深圳市君瑞仪器设备有限公司新的公司官网正式投入使用，欢迎各位好友来支持。我公司专业生产各种电子万能试验机、冲击试验机、电子扭转试验机、液压式万能试验机等物理性能检测设备。http://t.cn/RhUIe2K
【李敏镐开启世界巡演 10月4日相约北京再掀长腿热潮】携韩流而至，凭长腿跨国，2014李敏镐将浪漫继续上演，如今他跳出小荧幕，活跃于亚洲大舞台。在“亚洲王子”“男神”吸引数... http://t.cn/RhUOOdi  （分享自 @凤凰娱乐）
2014年9月3日公司携膜丽女人微商代表们欢乐举办迎中秋、博欢乐、享游艇研讨会！小编带你一起感受现场热烈的氛围吧！
美思精品课程：标准普通话、普通话考级、对外汉语、播音主持速成、艺考、礼仪、中国传统文化、企业培训、大学生就业指导、少儿朗诵考级与主持。名校师资、课时自由、终身会员、个性化服务。小班教学、长期班、一对一、在线课程任你选择！！www.amazing-vip.com，官网升级改版中！敬请期待！
【常山城区大面积停水 水罐车连夜增援送水】9月2日晚上11点开始至今天上午，常山县城已大面积停水一天多。目前已有多辆消防车辆在为居民送水。此次停水原因，是芙蓉水库进水口突发机械故障，又恰逢备用水厂正在改造，所以导致无法供水。常山城区初步预计将于9月4日晚上恢复供水http://t.cn/RhUTN2t
【云计算驱动商业创新革命】2014年9月3日，第二十四期“信息化大讲堂”在北大燕园大厦如期举行。本次活动邀请到了两位分享嘉宾，一位是中企通信营运总裁骆嘉钊先生，一位是安斯泰来制药有限公司CIO牛晓峰先生。 http://t.cn/RhUCuhR
开学啦！师院店开业在即，超值优惠活动正式开启！千万不要错过哦…[心][心]师院店地址：东门一街与二街交叉处发源地理发店往里10米，暂定9月9日正式开课！提前报名优惠更多哦[鼓掌][鼓掌] http://t.cn/RhUHCQW
【北京4人便有1辆车】中国正日渐成为车轮上的国家。继2012年全国民用汽车拥有量破一亿大关后，2013年私人汽车拥有总量也首次破亿。“民用汽车百人拥有量”极值所在地分别是北京的（26.5辆）和贵州（5.7辆），相差近5倍。河南、四川、湖南是未来汽车销售的潜力市场。
#电子商务发展资讯#【甘肃供销农特产品电子商务平台正式上线运营】记者从省供销社获悉，8月30日，甘肃供销农特产品电子商务平台在杭州国家电子商务产业示范园区落成，并在天猫商城正式上线运营。查看详情：http://t.cn/RhUH0y6
2014年书画首拍，从全国各地收藏家手里挑选出100件最具性价比且观赏性强的精品书画，本次藏品定价远低于市场水平，投资空间非常大。竞买会将于9月7日在厦门市思明区七星西路178号七星大厦12层举行，本次竟卖主要由厦门任天荣艺术品有限公司主办,共计100件闽台书画藏品，机会难得 千万别错过哦 ！
分享图片#水质公告#2014年9月4日管网水水质常规检测点为：蛇头湾上巷2号、环岛路59号、则徐路130号、北面加油站、虎门电厂生活区、汉威酒店、武山沙八围南路1号、镇口大路28号，所检项目结果均符合《生活饮用水卫生标准》GB5749-2006相应项目要求。
【你诌我侃】2014年9月4日上午10:00，国新办召开新闻发布会。教育部副部长杜玉波、刘利民，部长助理林蕙青介绍《关于深化考试招生制度改革的实施意见》有关情况。我国考试招生制度将正式公布。此次改革有重大变化，无疑引起广泛关注，以下是本次改革的主要内容，小伙伴们有什么看法呢？
#纪念日#【不忘历史】9月3日是全国人大常委会以立法形式确立中国人民抗日战争胜利纪念日后的第一个纪念日。在东阳革命烈士陵园，雨后天晴，园林管理员徐光跃正在清理烈士碑林上的雨水。许多市民自发前来缅怀和祭奠抗战英烈。” http://t.cn/RhUHKq3
经过1个多月的不懈努力，9月1日，我县黄桥、武原1号、元通、六里等4座污水泵站全部完成了水质在线系统工程安装，并顺利通过验收，比原计划提前了整整4个月完成。该系统主要包括在线COD和PH监测，从而随时掌控排入我污水泵站的沿线企业的水质状况，为污水达标排放治理提供了有效数值和可靠依据。
【交警提示】通化公安交警支队提示：以下车辆在江南大街中盛山水城路口8月27日-9月1日出现交通违法行为，详情查询及违法处理请到通化市公安局交警支队一楼处违室办理。 http://t.cn/RhUHW4G
9月6日-8日，丹阳森林国际家居广场举办百强县汽车巡展，东风风行厂家直接让利的车展，全年最低价，车展现场会有厂家给出的优惠政策，此次车展又恰逢中秋佳节之季东风风行为了回馈新老客户一直以来的关注，也将推出给力的优惠政策，喜欢东风风行的您此次车展一定不容错过！@蓝鱼在深海 @原味小笼包
9月4日—9月5日，市公益平面广告优秀作品巡展第一站进入东江社区。一大清早，辖区居民们就带着小朋友一起来到社区，学习并参观了这次图片展。此次巡展进我社区，不仅丰富了社区居民的业余文化生活，更让更多居民明白精神文明在我们日常生活中的重要性。@余姚发布 @艾艾222 @余姚日报民声直通车
#影都活动#这个9月，青岛东方影都必将再次星光闪耀、瞩目全球，国际影视论坛启幕在即，众多国际著名导演、超人气巨星、影视巨头、时尚大咖……将共赴青岛东方影都，共论世界影视发展趋势，青岛东方影都世界影视中心正加速稳步前行。
【"正面报道"合作者 恶意攻击不合作者】2013年11月以来，21世纪网主编刘某、副主编周某等人，勾结上海润言、深圳鑫麒麟等财经类公关公司，对愿做"正面宣传"企业，在收取高额费用后，通过夸大正面事实或掩盖负面问题进行"正面报道"；对不合作企业发布负面报道恶意攻击。
【良食会员专属福利】农场的月亮比城里圆，你信不信？一起来农场过个田园中秋赏月节，于田园秋色中，放孔明，偷西瓜，溪中捞月，品有机蔬菜月饼、杀猪宰羊吃到爽！活动一：6日-8日整庄狂欢，凡良食网会员均可预约参加；活动二：7日下午庄主恳谈会，仅限15个会员家庭，把酒言欢，边玩边谈！预约详询
【小学老师强奸女性被刑拘】信宜警方迅速破获一宗强奸案：9月2日下午，信宜市大成镇发生一起小学老师苏某强奸一名女性的案件。案发后，大成派出所民警迅速将犯罪嫌疑人苏某控制。目前，犯罪嫌疑人苏某已被刑拘，受害人的情况稳定，案件正在进一步审理中。
【交警提示】通化公安交警支队提示：以下车辆在一中山下路口8月27日-9月1日出现交通违法行为，详情查询及违法处理请到通化市公安局交警支队一楼处违室办理。 http://t.cn/RhUHHPS
#质监动态# 【市质监局检查组考核县质量技术检测中心工作质量】9月2日，市质监局监督稽查处及专家一行5人来我局质检中心考核检验机构工作质量分类监管工作。检查组严格按照《产品质量检验机构工作质量分类评价细则》，通过资料审查和现场实地核查，对质检中心的资质认定基本情况、http://t.cn/RhUHHi4
【农订会期间 水头至石井有公交免费接送】7日-9日，在水头的群众去石井参加第七届海峡两岸（泉州）农产品采购订货会有免费公交接送了。接送地点从水头汽车站至闽台农产品交易市场，时间从8：00至18:00，每40分钟一班，途经水头建材街、水头中心大街、水头滨海大道、石井延平大道。http://t.cn/RhUHHoA
#学院活动报导# 9月4日下午，国际法学院2014级新生班级举办了第一次班会，同学们被分成若干学习生活小组，并认识了自己组的组爸和组妈们~ 会上还选举出了第一届班委会成员11人，班长为刘国威和黄楚晖。[抱抱][抱抱]
由香港导演陈可辛执导，黄晓明、邓超、佟大为主演，讲述由20世纪80年代至21世纪初，大时代下三个年轻人从学生年代相遇、相识，拥有同样的梦想至一起打拼事业，共同创办英语培训学校，最后功成名就实现梦想的励志故事。#中国合伙人#梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。
【黄金中秋，会员专享】[拍手]9月6日-9月8日，[玫瑰]中秋节期间凡是新办理影城会员卡的顾客，[花心]即可免费赠送清松时尚酒店价值300元豪华[好喜欢]棋牌房一间（数量有限，先到先得！）[威武][威武]
新加坡举行国庆庆典仪式 跳伞表演庆祝独立49周年 - 媒体报道 - 飞行家（北京）投资股份有限公司 飞行家（北京）投资股份有限公司主要以项目投资为主，业务范围涵盖航空体育运动飞行体验馆的开发与管理、室内跳伞设备开发与销售、室内跳伞飞行员培训与管理等。飞行家（北京）投资 http://t.cn/RhUHHG5 
9月3日晚，十二乐坊北京国贸演出场景。[阳光]
【上海民防科普教育馆中秋节期间开馆安排】#民防资讯# 亲爱的童鞋们，中秋节放假期间，@民防科普__上海民防科普教育馆 9月8日（周一）闭馆一天，请各位童鞋相互转告。[群体围观]
【法会通知】——北京白云观将于甲午年八月十五中秋节（西元2014年9月8日星期一）下午18:30举办中秋节拜月法会。届时山门外坛场将对信众开放。
【成人高考开始报名 今年考试首验指纹面颊】今年成人高校招生全国统一考试确定于10月25、26日两天举行，四川成人高考报名9月3日开始，11日结束，逾期不补报。除了现场确认时除校验考生的基础信息外，还将首次采集考生的指纹和面颊特征信息。http://t.cn/RhUthIA
绵棉家「9⃣月8⃣日」批次泰国减肥药正在接单中❗️ 9月1日批次当天下午已经送达物流当晚发车❗️全程举牌拍摄记录，附带当天日期和新闻❗️票据齐全，面见医生，根据个人身体情况表开药❗️请加微-信：miannnnn_（五个N后面下划线
运动库羽毛球团体赛第一期即将开打！在比赛前，运动库有奖游戏活动正在火热进行中！ 时间：9月1日--9月13日晚上20:00~21:00 地点：川崎八卦岭红星羽毛球馆1号场地 凡参与报名的球友都能获得矿泉水一瓶，并且有机会获得羽毛球拍等运动大礼包! 想赢走大奖的球友们，就赶快来参与吧！http://t.cn/RhUHnME
图书馆中秋放假通知：9月6日（周六），9月7日（周日）正常开放9:00---21:00，9月8日（中秋节）闭馆，内务整理
#媒体导读#（中国质量新闻网9月3日）【上海自贸区正抓紧“周年答卷”已完成境外投资79项】截至目前，自贸区已成功完成境外投资79项，涉及资金17亿美元，上海自贸区已成为中国企业“走出去”的桥头堡。 http://t.cn/RhySAe0
国贸正大影城2014年9月4日最新影讯http://t.cn/zYdX7LM （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUHuQ8
【三清山一农家遭雷击起火 疑因电视机电源未拔引起_上饶之窗】9月2日，伴随咔嚓一声巨大雷响，三清山风景区管委会东坳村村民林某家不幸被雷击中引起大火。接到报警后，三清山公安民警迅速赶到现场将火扑灭。 http://t.cn/RhUH2UE 
高考不分文理，英语可考两次：羊城晚报讯记者林世宁报道:4日上午，国务院《关于深化考试招生制度改革的实施意见》（以下简称“意见”）正式发布。此次改革确定了上海市、浙江省两个试点，两地2014年秋季入学的高一新生，将率先采用http://t.cn/RhUH31p
【#双语图片#8米高的巨型史努比气球首次亮相上海 Snoopy exhibition displayed in Shanghai】8米高的巨型史努比气球第一次现身中国大陆，矗立于上海浦东ifc商场明珠广场，并将在中秋佳节进行首度欢乐大巡游。详情请看组图： http://t.cn/Rhy9Lgr
给大家推荐一个不错的访谈: #“我遇见我” 刘语熙和她的朋友们#， 访谈嘉宾@刘语熙rachel @邵圣懿 @杨毅 @于嘉  。访谈进行时间9月4日 15:30-16:30。赶紧去提问吧。http://t.cn/RhyYVd7
2014年9月4日13点武汉平均空气质量：【中标】41/【美标】86，二级良[呵呵]。温度29℃，湿度48％，风力1级，东风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtGCZ7
国务院《企业信息公示暂行条例》和国家工商总局制定的《企业公示信息抽查暂行办法》、《企业经营异常名录管理暂行办法》、《个体工商户年度报告暂行办法》、《农民专业合作社年度报告暂行办法》、《工商行政管理行政处罚信息公示暂行规定》五个配套规章已发布，2014年10月1日起施行。
外媒热议中国高调纪念抗日战争胜利 不允许历史重演(图)：9月3日上午，党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到中国人民抗日战争纪念馆，与首都各界代表一起，向抗战烈士敬献花篮。（新华社记者http://t.cn/RhUHBS5
韩国选美大赛曝黑幕 冠军缅甸小姐被要求陪睡(1)对此，韩国主办方认为梅密诺在记者发布会上所言不实，主办方认为梅密诺是在韩国接受了1万美元的隆胸手术后携带贵重的王冠逃跑。8月7日，韩国主办方突然宣布取消梅密诺的冠军资格，而此后便有传闻称梅密...--从光明网分享 http://t.cn/RhUHBR7 
提前祝大家中秋节快乐，中秋节期间课程安排如下，请大家合理安排时间。 #阅马场校区#（首义路商会大厦7楼） 9月8日 会计初级职称 阅马场校区（阅马场首义尚景4楼） 9月7日 造价员周末班--建筑工程造价管理基础知识 9月8日 造价员周末班--建筑工程造价管理基础知识
[加油啊]FM97.6吉林乡村广播2014年 9月3日获奖名单
#旅游舆情周刊# 8月22日，原定于7月举行的凤凰古城@凤凰古城微博 首届“偶遇节”在因当地洪灾几经推迟后开幕。因 “邂逅一个人，艳遇一座城”的广告语，“偶遇节”尚未举行就引发舆论场持续争议。@中国之声 @北京晚报 等媒体关注，@刘思敏 @老徐时评 @飞象网项立刚 等大V表态。http://t.cn/RhUHgYO
韩日推动议员亲善围棋大赛 欲缓解两国关系(图)：韩国国会棋友会长新国家党议员元裕哲3日在国会议员会馆会见正在访韩的日本生活党党首小泽一郎，决定共同推动在2015年1月至2月举行韩日议员亲善围棋大赛的方案。中新网9月4日电http://t.cn/RhUHeLK
“天下祈福地，如愿齐云山”影友联谊会将于今年9月6日在道教圣地齐云山风景区举行。活动期间，主办方将开设名家大讲堂，邀请名家讲叙摄影技巧和艺术，分享摄影的激情和快乐；播放影像剧场，展映国内外摄影名家作品。同时现场开展“天下祈福地，如愿齐云山”影友摄影作品擂台赛，现场评选和颁奖。
【21世纪网主编涉新闻敲诈被抓】专业财经媒体21世纪网主编刘某、副主编及部分采编经营人员，以21世纪网为主要平台，寻找知名企业采写 “有偿新闻”。对于愿意做"正面宣传"的企业，在收取高额费用后，通过夸大正面事实或掩盖负面进行"正面报道"；反之则发布负面报道进行恶意攻击。 http://t.cn/RhUHF44
【福州P2P平台“得利盈”跑路 涉及15省投资人】9月1日，广东的“粤利通”全面失联，成为本月第一家跑路平台。日前，福州一家名为“得利盈”的网络贷款平台网站关闭、负责人失联，福州、泉州、厦门等地均有人在该平台进行投资。事件发生后部分投资者已在当地报警。http://t.cn/RhUHFkZ
柳州中影梦之岛影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RPmJyV9 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUHsPR
【新生军训】为增强爱国主义教育，培养学生国防意识和国防观念，提高学生的综合素质，9月2日上午8：00，昌乐一中在学校操场隆重举行2014级新生军训开训典礼。典礼由学校党委副书记王兆平主持，校长黄发国、解放军某部政治处副主任尚晓明、教育处主任牟希刚、高一年级主任刘相国、初中部主任刘海涛出席
欧盟政界年轻世代崛起 多国领袖年龄低于50：[环球网综合报道]欧盟年轻新政治明星的崛起，或许是股新时代潮流？日前，四十一岁的意大利外长莫盖里尼接下欧盟外长重担引起热议。据台湾联合新闻网9月4日报道，莫盖里尼在获当选欧盟下http://t.cn/RhUHsPW
【旅游景区“1元门票”越来越热】同程旅游日前宣布，将在未来一年内送出1亿张1元门票，并称“开启中国景区门票1元时代”。当景区“1元门票”成为常态后，游客的数量将大幅提高，景区可以采取“吃、住、行、游、娱、购”费用打包的模式，促传统的“门票经济”转向“产业综合经济”。
滨州公路温馨提示：截止到2014年9月4日15:00 滨州境内长深、荣乌、滨德高速及国省道干线公路通行正常。滨州公路祝您出行平安。
 【宝宝军团收益率小幅回升 余额宝4.15%】　本周，宝宝军团的收益率整体回升。9月2日余额宝数据显示，其7日年化收益率小幅回升至4.1490%。而其他宝宝军团成员的7日年化收益率也普遍回升。......点击详细：[赞] http://t.cn/RhU0yZr，#财经新闻# 
[呵呵]为进一步吸引海外高层次留学人员来闽创业、为闽服务，促进人才与项目对接，推动福建发展，中共福建省委组织部、福建省人力资源和社会保障厅将联合有关部门于2014年10月底举办“2014年中国·福建海外人才创业周”活动。详细内容点击：http://t.cn/RhUQvop
【行业 | 2014CGDA中国游戏制作人评选大赛作品征集报名现已启动】随着2014第十二届ChinaJoy的喧嚣退去，2014年第六届中国优秀游戏制作人评选大赛(简称CGDA)已经缓缓拉开了帷幕。在这场为中国游戏产业精心准备的褒奖盛典中，本年度中国最强本土游戏制作团队将会是谁？象… http://t.cn/RhUQhyF
【今年上半年全球智能手机销量大涨】国际知名咨询公司捷孚凯3日发布调研报告，2014年上半年全球智能手机销量飞涨，占全球手机销量66%。全球手机销量比去年同期上涨8%。2014年上半年，包括巴西、俄罗斯、印度、中国和南非在内“金砖五国”智能手机销售量比去年同期增加32%，西欧国家增加11%。（转）
【九洲花园缇香郡：9.8中秋喜来汇 家电大放送】生活的档期被工作排的“繁花似锦”，假日如昙花一现，难得的周末，你不会还躲在空调房里消磨时光吧？中秋佳节如期而至，家电竞猜即将在缇香郡火爆开启，9月8日下午一点三十分，售楼中心准时与龙城朋... （分享自 @常州房产网） http://t.cn/RhUQhUC 
@村官纪事 9月3日，联系张总，为人才确定办公场所；与北京投资公司沟通孵化器事项；咨询投促委、人社厅外籍入股事项。[呵呵]
供应场内智慧停车系统 宜事,上海宜事机电设备有限公司产品详细介绍 - 停车场 - 中国一卡通网 http://t.cn/RhUQ7aO 
#北京apm推荐#月满中秋，艾格家族祝大家中秋快乐，9月3日至9月9日前往北京apm店铺购买2014秋冬新品，1件88折，2件及以上即享8折。详情请洽店员。[赞]@Etam艾格 （#北京apm#4F）
近日，当代珠宝艺术家赵心绮(Cindy Chao)与国际知名女星、企业家兼慈善家莎拉·杰西卡·帕克(Sarah Jessica Parker)破天荒携手合作，共同设计了一件众人瞩目的艺术珠宝作品——2014年年度Black Label大师系列Masterpiece No.1“芭蕾蝴蝶”胸针。如欲获取更多信息，请浏览www.cindychao.com。
【歌手郭美美携最新专辑复出 曾患血囊肿】9月3日，暂别歌坛3年之久的新加坡著名女，携个人最新迷你专辑《完美世界》在京举行发布会。曾凭借《老鼠爱大米》、《不怕不怕》等传唱度极高的热门歌曲备受关注的郭美美，因血囊肿被迫减少工作。#歌手郭美美复出# 全文阅读： http://t.cn/RhUHFvR 
【大数据助力绿色首都副中心建设 ——罗克佳华中标北京通州区环保局综合信息化项目】为了改善生态环境质量、加快绿色北京城市副中心建设，北京市通州区8月15日就“通州区环保局综合信息化项目”公开向社会招标，罗克佳华成功中标，中标金额1459.4094万元。http://t.cn/RhUQwjS
【求助】9月4日，残疾人何女士求助：家庭生活困难，自家种了些河阴石榴急着想低价销售。中秋节到了，同时愿意拿出一部分河阴石榴送给残疾人群体。希望有爱心企业或爱心人士认购。如果您想帮助这位残疾人以及更多残疾人群体，可以联系绿城社工：65320525。（绿城社工 消息）
9月2日，在红土乡大岩村，公路养护中心工作人员正在抢拉安全警示线。 当日，因受连降大暴雨影响，导致多处道路塌陷。为积极消除道路交通安全隐患，该乡迅速组织各个部门对路基滑坡受损路段边缘设立警示牌，牵拉警示线,抢在第一时间保证道路安全通行。
如何做到年交易额过千亿？2014年７月，房地产电商公司房多多宣布完成B轮融资，整体估值数十亿。而此时，距公司成立仅仅三年。南七道专访李建成，揭秘房多多高速成长背后不为人知的故事，看房多多如何改变这个与人们生活密切、但又保守、壁垒深厚的一个O2O领域。http://t.cn/RhUHrp4
苏州独墅湖影剧院2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zYggDHz （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUQACz
安全出行，警惕黑出租陷阱:刚刚过去的8月，接连发生的女大学生出行遭侵害案件，9日，20岁女大学生高渝在重庆“搭错车”不幸遇害；21日，22岁女大学生金某在济南被“黑出租”司机绑架、囚禁4天，并遭殴打、性虐……经济与法--《中国品牌与防伪》经济与法新闻中心 http://t.cn/RhUHpIw 
2014年9月4日13点乌鲁木齐平均空气质量：【中标】48/【美标】97，二级良[呵呵]。温度22℃，湿度40％，风力2级，北风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtGpRa
2014届的西大新生们今天开始报道了哦！欢迎新同学啦[鼓掌]为使新同学们尽快熟悉馆舍布局，更好使用图书资源，即日起至9月底图书馆将以学院为单位集中对新生开展入馆教育，培训讲座与实地参观相结合，各位新同学多多关注哦！[围观]
2014年9月4日14点北京平均空气质量：【中标】47/【美标】95，二级良[呵呵]。温度31℃，湿度32％，风力3级，西南风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtGNsV
【【中秋活动】《大唐传奇》充值送好礼 100%中奖】中秋佳节即将来临，在此齐游网所有工作人员祝广大玩家中秋节快乐！在此期间也同时推出了充值送道具活动，万元奖品随你抽。活动时间：9月5日—9月8日活动内容：单笔提取元宝≥1000 可获得1… http://t.cn/RhUQLHW
因iPhone 6 在 9月9日发布，于 9月16日开卖，售价5288元，现在还差5000元。忍痛把收藏多年的齐白石真迹《对虾》和唐伯虎真迹《虎啸山居图》拿出来变贱卖变现，两幅跳楼价只卖5000！两幅缩水价只卖5000元！
新疆警方实施“猎狐2014”行动：法制网讯记者潘从武通讯员吴新燕在2014年开展的“猎狐2014”专项行动中，新疆乌鲁木齐市公安局经侦支队在相关部门的协助下，将涉嫌合同诈骗案并逃往土耳其的犯罪嫌疑人阿某成功劝返归案。9月http://t.cn/RhUQUAK
#早餐•2014年9月4日#不涂越南青辣椒酱的小葱煎蛋饼不是好蛋饼，吼吼！ (在@下厨房 上传了我做的【早餐•2014年9月4日】 http://t.cn/RhUQUty )
【中秋去园博苑跟 “大熊猫”一起赏月吧[萌翻] 】园博苑灯光文化旅游节明晚正式亮灯，届时，一群憨态可掬的“熊猫”将与大朋友小朋友一起观灯、赏月、玩游戏！此外，“梦想漂流瓶”“迷你音乐节”等主题活动，也是首次在灯光文化旅游节中亮相。9月5日-10月10日期间都可以去看哦~http://t.cn/RhUMlDv
【中秋节期间我们可宅在宝安图书馆听讲座看电影】1、9月6日10:00 视频讲座；2、9月6日14:30电影展播：魔女宅急便; 3、9月7日10:00视频讲座：读书的立场、趣味与方法；4、9月7日14:30电影展播：功夫熊猫。以上节目地点均在：区图书馆新馆负一楼报告厅
YY讲座：今天晚上7：00中公老师在36531为你讲解四川政法干警行测历年真题http://t.cn/8sY9PUr 2014年遂宁公务员考试—高分精品2班9月5日开课通知http://t.cn/RhU9J9w
【枣庄宝景3系展厅品鉴日】秋空明月悬，又是一年中秋至，中秋节是我国重要的传统佳节，寓意家人团圆，寄托思念。对于枣庄宝景，客户就是我们的家人朋友。9月6日-9月7日，中秋特惠BMW 3系专场！前所未有的价格政策仅限活动两天，最高优惠达7万元！心动的小伙伴们快来参加吧！
【9月3日内蒙古网络新闻头条】1、新华网：锡林浩特市爱民社区：用爱暖心；2、正北方网：内蒙古推进农牧业现代化：地不再那么种，羊不再那么养；3、内蒙古晨报：2014中国企业500强放榜内蒙古4企业入榜。@吉祥草原锡林郭勒 @草原明珠锡林浩特
芬丝尼自从上了湖南卫视就疯了，找的人越来越多，好评也连绵不断，等9月中国好声音以及非诚勿扰前后十秒冠名广告，10月中央一台前后十秒播出之后，后无法估量呐！有眼光的你果断选择吧！ http://t.cn/RvgjfxQ
长海股份 中国国贸 金宇集团 成发科技 仪电电子 上海辅仁 中国国航 *ST国商 铜陵 有色 湖北能源 软控股份 天威视讯 嘉欣丝绸 步森股份 宝通带业 持有股票的朋友们 注意了+裙:303460384验证:【涨】查询最新股票信息，享受大盘和个股的经典分析。免费教你炒股的方法和技巧！所有信息共享，不收任何费用
#沈阳环境空气质量# 【沈阳市环境空气质量预报】预计，2014年9月5日，沈阳市区环境空气质量指数AQI 70-100，空气质量级别为二级，良，首要污染物为臭氧O3（8h）。
北京第七期网络舆情分析师职业培训班招生通知：[b]各有关单位:[/b]随着互联网的迅猛发展，我国已经步入网络社会，迎来信息爆炸的大数据时代。一方面，互联网技术和网络工具已被广泛应用到各个行业。另一方面，越来越多的人学会通http://t.cn/RhUQ4En
【台南水道化身自来水博物　赖清德盼带动观光】中评社台南9月4日电（记者赵家麟）全台面积最大古迹、见证台湾百年自来水公共卫生发展的“原台南水道”，4日上午由台湾省自来水公司将近百年历史的自来水滤净水厂设施，捐赠给台南市政府，明年展开古迹修复工程，...http://t.cn/RhUQ9jK
【黄伟：两大主线强势爆发 牛市主升浪来临】9月4日，经历8月下旬的软磨之后，周二的一根放量长阳用“三阳开泰”形态将空头完全打爆。上证指数对前期整理平台的强势突破，也宣告本轮行情第三浪主升浪正式来临。昨日带动大盘的是以券商为首的权重和军工为首的成长，这两大群体必成行情中坚。
【少女时代JESSICA所有品牌BLANC，与中国百货合作】4日，少女时代JESSICA的品牌BLANC宣布与中国连卡佛百货（Lane Crawford）合作。BLANC的eyewear系列目前有“上海”“首尔”“东京”“巴黎”“香港”“纽约”六种款式，从下月（10月）第三周开始，可以在香港、上海、成都等地的连卡佛百货看到。
【中秋国庆放假表！】9月30日至10月7日共放假8天！赶紧收了，大家可以计划出游啦~~ 「转」
【水树奈奈将演唱《宇宙战舰大和号2199》剧场版片尾曲 】预定2014年10月11日在现场活动中上映的剧场播放版动画《宇宙战舰大和号2199 追忆的航海》ED片尾曲现决定将由出演《魔法少女奈叶》菲特?泰斯特罗莎等角色的人气女性声优水树奈奈负责演唱。
【氢燃料电池纯电动车 丰田FCV将于2015年上市】2013年，丰田发布了“生态友好”汽车，一款搭载氢燃料电池的纯电动车——FCV，丰田称这款车将会在2014年推出。就在近期，丰田汽车制造商正式宣布这款搭载氢燃料电池的纯电动车将于2015年正式上市。
#温馨提示# 2014年中秋时间为9月8日，刚好也是9月第一个节气“白露”，白露的到来也预示着天气已经开始转凉，雾气渐多。在你赏月的同时炎热夏季也在悄悄溜走，迎接而来的是凉爽的秋季。不过俗话说“处暑十八盆，白露勿露身。”9月也是感冒等疾病的高发期，可别贪凉哦!
【向阳所落实从优待警，保障民警身体健康】 9月3日，向阳所从关心民警身体健康入手，邀请咸阳中医医院的医生，为全体民警进行健康咨询，把从优待警落到实处，医生通过号脉、测量血压、理疗等方式为大家进行了健康检查，让民警感到了集体的温暖，从而进一步提高了队伍的凝聚力和战斗力。
【麦当劳9月3日起停售奶昔了】曾在麦当劳中国餐厅服役近24年的奶昔昨日正式谢幕。麦当劳声称属正常产品调整，不过在业内看来，销量的不断下滑或才是下架的真正原因。过去可能十个人就餐有八九位要点奶昔，但是现在选择的余地大了，比如麦咖啡、麦旋风、布丁等。http://t.cn/RhUjlD0 北京商报
9月3日中国铁建房地产开发(保定)有限公司(京南一品项目)全体员工组织观看学习了股份公司安全生产工作视频会议。会上上级领导对工程安全工作表示高度的关注，集中传达了工程安全工作的重要性、对隐患排查治理的工作方...,详情请致电400-606-6969,57712 http://t.cn/RhUQO11
#大连事业单位考试#  2014年大连大学公开招聘42名事业编工作人员公告http://t.cn/RhLAGN4  http://t.cn/Rv4DO7n
2014-09-04 15:01 9月4日14时51分，#G2京沪高速-北京段#由北京往上海方向宁通扬州段985K附近事故现场处理结束，交通恢复通行。
【红豆入股"国字头”民投公司】李克强总理签字批准的首家"国字头"民营投资公司中国民生投资股份有限公司（下文简称中民投）在上海金外滩国际广场正式揭牌。红豆集团入股10亿元，持股比例为2%，达到单个股东持股比例最大上限。集团总裁周海江出任中民投董事。http://t.cn/RhUQolm @红豆集团官方
【南郑11岁女孩失踪】8月27日，汉中南郑县湘水镇11岁女孩宋某失踪，9月2日，她的尸体在距家不远处一处山坡被发现。此后警方展开侦查，9月3日晚，同村两个未成年男孩(一个10岁，一个13岁)被南郑县公安局刑警大队控制。9月4日早，警方结束讯问后，带两男孩指认现场。目前，案件仍在进一步调查。via华商网
【工作动态】重庆市消委会工作人员以普通消费者身份，从重庆新世纪世纪新都、苏宁电器江北步行街店、石桥铺、网上京东商城等卖场，购买了标称容量10000mAh左右的移动电源26个，产地涉及广东、北京、上海等省市。价格最高每款599元，最低69元，并委托重庆电信研究院，对样品实际输出容量进行比较试验。
#中秋到！放开手脚来猜“谜”# 铛铛铛！小厨子放福利啦！中秋除了赏月之外，还可以来猜小厨子的“灯谜”哦~9月4日至8日期间，只要猜对海报上的4个谜语（打一海尔厨房电器），并转发@ 2位好友，就有机会获得价值300元的不锈钢刀具套装一份，赶快来为自己谋福利吧~记得先关注@海尔智造厨房 。
南昌国税局2014年8月份纳税申报期截止日为9月18日，请大家合理安排时间完成纳税申报。
#法律案例#【撕毁的借条能否作为定案依据】案情： 2008年9月13日，某市公安局派出所接到李某的报案，并派人到现场处理。隽某于当日上午9时许，到某公司向张某索要5万元欠款，据隽某称其手持欠条被公司会计撕毁。。。（请戳长微博）@徐州司法
#中日关系#【菅义伟就习近平讲话称“日中友好极为重要”】有关中国国家主席习近平在3日的重要讲话中表示希望改善日中关系一事，日本官房长官菅义伟4日在记者会上强调：“中国和日本对这个地区的和平与繁荣负有责任。（两国）友好极为重要。”http://t.cn/RhUQEIJ
深圳，互联网金融行业告别单打独斗•携手合作共赢 | 2014“开放·分享·共赢”系列沙龙·深圳站的活动将于9月24日在深圳举办，本次沙龙将结合深圳地区互联网金融发展特点，专门针对银行以及P2P行业，围绕“风控”、“创新”、“安全”多个热点话题进行深入探讨。 http://t.cn/RhUQEjq
#营养好面抢鲜尝# 第十四届中国方便食品大会暨方便食品展已经结束，再次祝贺中粮五谷道场的新品“私房五谷面”荣获行业创新奖！为了答谢粉丝们一直以来对五谷道场的厚爱，小五将于9月9日发起一次活动，将优先品尝获奖新品的机会送给网友们！我等你哦！
9月3日下午，GD-权志龙出席在首尔中区会贤洞Statetower Namsan举办品牌J.ESTINA的'One Door, Two Wonder' F/W宣传 活动！
#理工要闻#今日上午，河南理工大学2014年暑期教师培训班在小礼堂开讲，明德楼音乐厅分会场全程同步直播。副校长张锟做开班动员讲话，河南省科学院副院长张占仓做题为《科技创新与方法论研究》的首场培训。培训班从9月4日开班，至6日上午结束，历时两天半，共安排6个单元的专题培训。
#2014成都国庆旅游信息#9月30日成都出发，东航包机直飞素叻他尼【泰国苏梅岛7天5晚自由人】最低仅需7880元起/人，费用包含：成都-素叻他尼往返机票（含税）+1晚素叻他尼酒店+4晚苏梅岛酒店住宿（四星，五星酒店可供选择！均为控房）+泰国段接送机服务。出境旅游咨询QQ：1724498463 电话：028-65571836
【长沙市芙蓉区表彰80户“最美家庭”】8月7日上午，由长沙芙蓉区纪委、芙蓉区妇联联合主办，韭菜园街道承办的“最美家庭表彰”暨“一家老小过廉关”家庭美德知识竞答活动在蓉园社区举行。省老领导刘夫生先生作为芙蓉最美家庭代表出席活动并接受颁奖。
【2014中国艺术品产业博览交易会9月底在京开幕】由文化部、北京市政府主办，中国对外文化集团公司等承办的2014中国艺术品产业博览交易会(简称“艺博会”)将于9月29日在通州开幕。据介绍， 本届艺博会将以“艺术品让生活更美好”为主题，设置“上上国际美术馆”和宋庄美术馆。http://t.cn/RhUQ3xQ
东营广饶一社区上百户居民开流水席共庆中秋(组图)：[b]东营齐鲁网9月4日讯（通讯员李汉章）[/b]为喜迎中秋佳节，增加居民之间的感情，9月3日下午5点半，东营广饶县惠泽园社区开展了“团圆中秋百家上宴”为主题的中秋节活动http://t.cn/RhUQ3xS
【《时空裂痕》欧美服将于6月12日转型免费】北美Trion Worlds游戏公司刚刚做出宣布，称旗下魔幻网游《时空裂隙》(RIFT)将于6月12日正式转型为一款免费模式网游。据了解，该公司做出此次重大变动，主要是为了迎合当前的市场情况所需。
【塑美正品】秀身堂:荣誉 1999年获得日本减肥协会最高荣誉—金皇冠大赏 2001年 获得国际权威品牌 2003年 获得日本美容协会金皇后大赏 2005年 获得美国FDA官方权威认证 2012年 世界旅游文化小姐唯一指定瘦身品牌         2014年 上海美博会展会参展 微信:t540436686
8月16日至19日，由中国青少年宫协举办的“2014全国青少年宫乒乓球比赛总决赛”在浙江宁波举行，来自全国12个省市13个代表队100余名选手参加。 我市青少年活动中心参赛队最终获得团体赛第四名的佳绩，印刻同学获得儿童男子甲组第六名，杨天宇同学获得儿童男女混合乙组第七名。 http://t.cn/RhUQguK
#警情速递#9月3日下午14时43分，宜兴市开发区东郊花园三期25幢楼顶有2小伙坐在楼顶平台边缘，旁边放着还没喝完的酒瓶，情绪激动欲轻生，情况十分危急。救援人员立即协同民警以及公司代表登楼竭力劝说，终将2人劝服安全解救下来。
【雇员考试】中山市南朗镇政府招聘工作人员公告（4人），要求：中山市户籍，男性，全日制本科毕业或以上学历，报名时间：9月10日至12日，报名地点：南朗镇政府组织人事办公室。详细公告http://t.cn/RhUQDdO
今日去办理上海居住证。依照昨天的12345电话咨询以及普陀区受理中心给我的回电。我带着需要的材料去了受理地点。结果地点回复和电话回复完全不一致。这一趟就是白跑了。这就是我们大中国的做事风格。[鄙视][鄙视][鄙视]
#南昌事#【[花心]绳金塔夜市街9月开业 南昌味道等你来品】南京有夫子庙、上海有城隍庙……每座城市都有自己的"城市味道"，南昌味道在哪里？今年9月，绳金塔商业街将开街，该街区以绳金塔景区为核心，南至洪城路，北至站前西路，西至抚河路，规划面积393亩。将于8月底竣工9月初开街。
【政治局定调改革：央企负责人薪酬已超平均30倍】数据表明，2013年我国沪深上市公司主要负责人年平均薪酬水平为76.3万元，央企负责人薪酬水平是同期沪深上市公司主要负责人的大约2~3倍。全国人均工资仅51474元。两相对比的话，央企负责人薪酬水平是前者的30~44倍之多。http://t.cn/RhUQkYb
常州环卓影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RvsCddR （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUQkm6
【贺：蒙娜丽莎摄影进驻水口龙湖】隆重式业将在9月14号举行现场抽奖活动,100%中奖. 咨询热线: 13516656894 李先生 13825462876 刘小姐 惠州城区内包接送
【2014社会投资平台启动】2014年9月，英国大使馆文化教育处再度携手九家社会投资机构，共同启动新一期社会投资平台。平台将面向大陆和香港地区的社会企业，通过筛选和商洽，为胜出机构提供培训、总额高达1000万元人民币的社会投资及投资机构导师团队辅导的机会。申请现已开放！http://t.cn/RhUQFI0
今年三星中央空调努力发展流通事业，今天华南的流通经销商在上海进行交流，双方对政策，技术，售后展开了热烈的交流～[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]@艾肯空调制冷网 @慧聪暖通空调制冷网 @暖通空调资讯网 @暖通空调在线微博
9月25日科兴科学园会议中心，#2014中国智能穿戴产业高峰论坛#隆重开幕！
洪山天河国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zYrTGf1 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUQsGZ
@紫凝乐园 9月5日0点至9月8日23点，全店特价清仓！辣椒秀千鸟格平底马毛蝴蝶结单鞋，特价团购198包邮。付了订金的尾款减去20元 http://t.cn/RhyWjPG 辣椒秀V家白色铆钉单鞋，团价288包邮。收货五星好评可以返现20元。微薄秀图可领取10元优惠券http://t.cn/RhU8POl 暗号豆子团，不改价收到退款哟
香港国际千姿国际有限公司，高大上“NS女神面膜”上市期间一盒授权二级代理，名额有限，最后几天一盒授权二级啦。想做微商的朋友速来，私聊本人
【第32届国际名家具展开幕】第32届国际名家具（东莞）展览会暨名家具机械材料展、家居饰品展在广东现代国际展览中心开幕。本届展会为期5天。展会吸引了1361家参展商参展，面积达91万平方米；同期举办的还有名家具机械材料展、名家具家居饰品展、中国红木家具展、名家具创意设计展等，九个展馆专业分区
9月1日，摄影大赛正式启动。9月19日前，凡个人原创反映贵州风电等新能源元素的图片均可参赛。9月5日开始，大家还可以每天到《能源新观察》官微与官信参加新能源知识有奖问答哦。详细情况见评选规则吧。 http://t.cn/Rhwe7yG
【《尘埃：幸福的轨迹》将登PS4平台 画质锁定1080P+60FPS】横版动作RPG游戏《尘埃：幸福的轨迹》在2012年正式登陆Xbox 360平台，并且本作在随后的2013年也正式登陆PC平台。而现在，游戏制作商Humble Hearts在正式宣布，将把本作搬上PS4平台。据悉，PS4版本将会支持1080P分辨率，并且每秒稳定在60帧。
自社保所就业指导工作站召开2014年岗位开发指标分解会议，截止到9月2日，通惠家园社区根据辖区单位用工情况需求，共搜集了4家企业，10多个工种，80多个空岗信息，超额完成社保所下发的岗位开发指标。
我正在申请微博认证，认证信息为“上海维酮材料科技有限公司 专业外贸销售 真实姓名徐丽杰”。请@纳米虫_琳 @快说你只爱我一个 @孫嘉宏明 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！http://t.cn/zOdcw5h
敏捷已来，#中国最大规模数据中心SDN网络商用发布#会”正式开始，世纪互联副总裁麻静平致辞。他表示：“我们很高兴和华为在数据中心SDN领域展开全面良好的合作，本次国内最大规模SDN网络的成功商用，可有效支撑世纪互联战略及业务发展需求。” @中关村在线 @ IT168
百事公司自2001年起就开始支持母亲水窖项目，截至2013年底，百事基金会、百事大中华区及其员工累计捐款超过5300万人民币，建设集雨水窖1500多口，新建或升级改造小型安全饮水工程170多处，修建校园安全饮水工程90多处，培训农村群众17余万人，项目惠及云南、重庆、内蒙古等10个省（区、市）71.7万人。
2014年9月4日，北部商城管理委员召开“两个责任”（落实党风廉政建设党委主体责任和纪委监督责任）宣讲大会。会议要求管委会全体人员按照中央、省委、市委及区委关于党风廉政建设“两个责任”的部署要求认真学习，全面把握责任内容，深刻领会重大意义，严格执行和落实到实际工作中。
#惠众资讯# 【惠众金融】9月5日三个工程贷借款回款公告：详情请猛戳：http://t.cn/RhU8y4V
【华富储能、辽宁金能、上海奥威、上海海宝、广东猛狮电源多名知名企业入驻《储能企业名录暨储能产品采购指南》】最近，经过现代储能网同事多方努力，《储能企业名录暨储能产品采购指南》又有多名新成员入驻，在此表示感谢！最新一期即将于2今年10月1日前如期正式出版，敬请关注！http://t.cn/RhU8ykP
深圳17.5影城龙岗店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zYkQxFu （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhU8ykB
【三轮车侧翻压人 民警紧急救援】9月3日7时30分，宽州镇楼湾小学路边一机动三轮车侧翻，将一名行人压住。巡特警大队接警后，民警3分钟到达现场，立即展开救援，同时拨打了120急救电话。民警发动现场群众手抬肩扛，半小时后将被压妇女成功救出。@榆林公安
#星空琴行最新活动#8月25-29日，星空琴行作为承办方在中海地产（苏州）旗下的几个社区进行了“第一届未来之音音乐培训会”系列活动。一周的时间里，孩子们在欢乐的气氛中学到了音乐知识，更是感受到了钢琴这个“乐器之王”的魅力！http://t.cn/RhU8UUx
9月5日(星期五）排期，《分歧者:异类觉醒》星帝影城9月7日23:59首映，首映场25元，请关注网站 www.0756xd.com 电话：0756 - 5558111 微信公众号：中影星帝电影
#中国供应链管理示范企业#9月2日，美国供应链管理专业协会主办的“第六次CSCMP中国大会”在京举行。日日顺物流凭借以用户体验为中心，卓越的运营供应链，虚实融合的用户价值交互平台，打造端到端供应链动态生态圈，被评选为中国供应链十大优秀案例之一，荣获“中国供应链管理示范企业”荣誉称号。
【学校聘任教学督导 建立校系两级督导工作机制 】#淮南师范学院教务处信息分享# 9月3日下午，学校召开了新一届校级教学督导聘任会。会议由院长曹杰旺主持，校督导办公室主任、教务处处长陈永红，校级教学督导，各系（院）督导组组长、行政负责人，及教务处副处长参加了会议。 http://t.cn/RhU8yas 
深圳17.5影城龙岗店2014年9月6日最新影讯http://t.cn/zYkQxFu （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhU84dO
【全新iPhone 6和iWatch概念欣赏：9月9日发布】概念设计师Martin Hajek再次发出了最终版iPhone 6高清渲染图，另外iWatch也随之亮相，整体设计上还是比谍照好看许多的。http://t.cn/RhU8GoW
英国提议对“伊斯兰国”进行国际调查 据英国媒体报道，国际调查员小组开始搜集针对在伊拉克和叙利亚施暴的“伊斯兰国”的证据。英国政府对调查行动拨出了款项。 专家们计划在年底前完成对最重要的案件的信息收集。 全文: http://t.cn/RhU8G1l
【王石：下一个倒台的也许是万科 惠理：别吓我！减持4546万港元】9月4日，万科主席王石前段时间在亚布力论坛自爆，说很担心下一个倒台的房地产公司就是万科。此言也许吓了有金手指之称谢清海所管理的惠理集团，惠理于上周减持万科317万股，套回4,546万港元，不过仍持有万科H股10.79%股份。
《三星等因操纵芯片价格被罚1.8亿美元》 腾讯科技讯 9月3日，在欧盟开展的一项反垄断调查完成以后，英飞凌、三星和飞利浦已遭到总计1.38亿欧元（约合1.81亿美元）的罚款。 欧盟反垄断监管机构在周三对上述公司...（阅读全文: http://t.cn/RhU8qYx 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
【美国政府欢迎安倍改造内阁】中评社香港9月4日电／美国白宫发言人萨基3日表示，欢迎安倍改造内阁，期待日美两国围绕地区与世界的广泛课题加深合作。    日本新闻网报道，萨基在记者会见中表示，日美两国强力而具有建设性的关系对于亚太地...http://t.cn/RhU8q8M
#教师节慰问# 9月3日下午，在第30个教师节即将到来之际，庆阳市委常委、政法委书记董建镇来到陇东中学，看望慰问了辛勤耕耘在教育教学一线的教师代表樊建桐、禹克隆，送去了市委、市政府的亲切关怀和诚挚祝福，并向全校广大教职员工送去节日的祝贺。
【果粉太疯狂 提前半个月排队等待iPhone 6】北京时间9月4日消息，据外媒报道，虽然下一代iPhone还没有正式发布，但是这并不妨碍果粉的疯狂追捧。距离新iPhone上市还有约半个月的时间，已经有果粉开始到苹果零售店排队。 期待苹果6惊艳上市。
#微招聘##上海# （代友发布）某公司招聘建筑行业会计，工作地点上海闵行七宝。要求：高中以上学历，5年以上会计工作经验，其中建筑行业至少2年以上。熟悉整个财务流程。男女都可（女士优先已婚育者）。薪水5-8K。条件符合且有意向的发信息给我。
【20140903#健康007#视频和笔记:李中秋讲青光眼的症状,青光眼治疗】本页提供2014年9月3日浙江卫视#健康007#节目视频全集和要点笔记，节目请到的嘉宾是戴军、宁静。主题是《青光眼》。主要介绍青光眼的症状，青光眼如何治疗等相… http://t.cn/RhU8VyU
#2014中国企业学习与人才发展大会暨（第三届）中国企业大学年#中国惠普大学网络教育学院资深顾问王琦围绕移动学习，分享了移动学习在传统培训项目中的应用模式和实用案例，以及移动学习几大应用场景：即学即用，知识管理，学习O2O。
【“爱传万家 幸福中国”幸福来敲门活动开始】中秋临近，由马鞍山电视台1818新看点联合安徽华信药业北大富硒康雪源康举行的“爱传万家，幸福中国”之幸福来敲门活动也在陆续开展，让我们随着镜头看一看听一听我们身边幸福的声音。http://t.cn/RhU8VK5
北京已做到预警，何来突降..【北京突降暴雨 天桥积水变"天河"】2014年9月1日傍晚，北京一场降雨，使地铁13号线立水桥站外的过街天桥积水，下车的乘客只能扶着桥栏杆，踩着高台，横着蹭..http://t.cn/Rh2lgW6 （分享自@搜狐新闻客户端）
慈溪庵东镇文体中心往东，一男子，29岁，崇寿傅家路村人，飞车冲入八排江，撞断一棵直径80厘米大树，撞断河边栏杆，打捞队正在打捞，去年刚结婚，老婆怀孕2个月。是9月3日晚上的事情，9月4日才被人发现，他爸于4号早上下水捞起来尸体！珍惜生命，远离酒驾！且行且珍惜！～
#墨尔本无忧雅思#【口语高频+新题】小雅哥总结了8月口语高频话题+8月口语新题，9月的烤鸭们赶紧突击一下吧！~温馨提示:如果时间充裕，建议《墨尔本无忧雅思口语机经2014冬季加强版》的话题都能练习一下哦！[鼓掌][太开心]
【第一届大型公立医院发展高峰论坛明日召开】健康报社定于9月4日～5日在辽宁省本溪市召开第一届大型公立医院发展高峰论坛，主题是“新形势下大型公立医院的使命与责任”。论坛将邀请政府官员、国内知名学者、政策分析专家及百名大型公立医院院长参加。 明天我们将网络直播大会现场，欢迎大家收看！
2014年9月3日《粤夜粤娱乐》：周丽淇演活平阳公主；陈伟霆与阿SA见面少；郭晶晶否认怀第二胎；曾志伟对港姐三强错愕；容祖儿称心水港姐没入选；关菊英 关心妍再见不尴尬；谢霆锋期待再开演唱会；谢天华撑好友；小肥香港开唱；视频http://t.cn/RhyFG7u
#塘厦新闻#【镇残联举行中秋茶话会为残疾人送温暖】在中秋节来临之际，为使残疾人过上一个快乐、祥和的中秋佳节。9月3日上午，镇残联在镇残疾人康复就业服务中心举行“浓情中秋•欢乐相聚”中秋茶话会，让残疾人感受到更多的关心和关爱。
沈阳华臣影城南塔店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zTsDEoA （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhU8Itl
旅意瑞安籍侨胞热心支持家乡残疾事业 爱心受好评：中新网9月4日电据意大利欧联通讯社报道，由意大利中国和平统一促进会名誉会长郑耀庭和意大利华人企业家郑明钰等多名旅意浙江瑞安籍侨胞共同资助的“阳光互动爱心慈善”活动日前在瑞安http://t.cn/RhU8ISd
幼儿园旁开黑店 女子穿透视装站街勾引家长 - 近日，在达州自己曾在达州市西外的西晶巷内的“飞天旅馆”门口遇见几名卖淫女在此招嫖。9月3日，达州市通川区朝阳派出所民警对该旅馆进行突击检查，宾馆老板涉嫌容留他人卖淫，曾多次被警方拘...  http://t.cn/RhU878h http://t.cn/RhU8VuJ 
9月3日，高新分局良田派出所组织民警深入辖区中小学、幼儿园，重点对学校的消防器材配备、保安值守情况、安保器材配备情况、内部监控、校车使用情况进行检查，并现场对负责人及保安人员进行了一次安全防范宣传教育，确保新学期校园安全工作不留死角。
#预警信息#学生开学以来，诈骗中小学生案件的情况时有发生。9月3日，赵家派出所民警深入辖区中小学校，发布开学期间谨防盗窃诈骗案件预警，提醒中小学生在校园多防范陌生人，免得给自己的财物造成损失。此次活动得到了师生及家长的一致好评。
#中秋免费代驾# [炸鸡和啤酒]9月6日-8日还有这等的美事 http://t.cn/Rhyu3Go
日前阿普丽佳（上海）贸易有限公司主动向质检总局报告，该公司进口在中国经销的部分葛莱（GRACO）儿童安全座椅存在安全隐患，因此将代表美国葛莱儿童用品有限公司在中国实施主动召回。在中国大陆地区共涉及6601台儿童汽车安全座椅。http://t.cn/RhUTdzx
2014年9月4日 《河南日报》3版 专版 共商云端上的货运商机 | □本报记者 杨凌 9月是硕果累累的季节，更是充满希望的季节。 在速度经济时代，航空货运日益成为推动世界经济发展的重要力量。 在未来的全球经济中，航空货运将扮演怎样的角色？ 如何 http://t.cn/RhU8J21
在百度口碑点评了郑州天盛企业管理咨询有限公司：郑州天盛培训效果不错，教练很专业！培训项目都很经典，做完后感触很深！赞一个！ http://t.cn/RhU8xGX 
【9月院内讲座安排 】院内公益健康讲座是港大深圳医院面向市民的一项固定活动。9月及10月初的讲座安排已经出炉，欢迎选择你感兴趣的题目前来，与我们的医生现场交流。本轮讲座涉及消化内科、牙科、中医科和营养科。9月5日10:30消化内科吕涛医生将主讲《幽门螺旋杆菌》。详情：http://t.cn/RhU8J6i
9月1日，宜都农合行正式将200万元保证保险贷款资金发放到雄心茶叶公司手中，解决了企业经营难题，标志着宜都农合行成功发放宜都市第一笔小微企业保证保险贷款。
#关注重庆暴雨#【直击现场·为救灾民 他与死神擦肩而过】时间：9月1日凌晨。地点：奉节 天气：大雨滂沱。民警虎恩彪劝离灾民时，突遇泥石流，房屋即将倒塌。情急中虎恩彪一掌把女子推向旁边安全地带，而虎恩彪却被呼啸而至的泥石流推向反方向.....
美国达拉斯联储主席费舍尔(Richard Fisher)周三(9月3日)在接收媒体专访时指出，美国经济当前的表现状况相当喜人，因而，他本人相信美联储很快就会开始逐步上调利率的进程，但他对于美联储会在何时开始加息进行则拒绝予以明确的预期。 http://t.cn/RhU8XD1
【央企高管薪酬改革名单出炉 三大运营商上榜】[摘要]人力资源和社会保障部副部长邱小平介绍称，与现行政策相比，改革后多数中央管理企业负责人的薪酬水平将会下降，有的下降幅度还会比较大。   9月3日，备受关注的《中央管理企业负责人薪酬制度改革方案》于8月29日审议… http://t.cn/RhU8af6
要参加  #豆瓣同城北京活动#：【重口味觀影會】9月20日：【大卫·柯南伯格】科幻恐怖專場  --时间：09月20日 (东城区纳福胡同13号北楼2层（后浪出版公司放映室）) http://t.cn/RhUWeoM
“告别白炽灯泡·点亮绿色生活”系列宣传活动媒体再行动之光之韵摄影大赛9月4日在北京十里河灯饰城举办复评活动。专家现场为入围的专业和业余组摄影作品评比打分，并讲解摄影知识。
【悠品沉香】9月5日 悠粉福利NO.194预告—马来西亚8mm108颗圆珠沉香手钏。实体价格约4968元，悠粉福利价999.00元，仅限5串！2014年9月5日早10点准时抢购，每个ID仅限一串。关注悠品公众微信平台：u-pingcn，即可专享悠粉价格。淘宝链接：http://t.cn/RhU8L1k
福安药业 武钢股份 金种子酒 江山股份 青岛啤酒 水井坊 中国一重 深天马Ａ 高新发展 大连国际 江苏宏宝 大华股份 和而泰 唐人神 天龙光电 持有股票的朋友们注意了+裙:303460384验证:【涨】查询最新股票信息，享受大盘和个股的经典分析。免费教你炒股的方法和技巧！所有信息共享，不收任何费用
一路同行，感谢有您！阜阳联通颍河西路营业厅开业2周年欢乐庆活动即将开始啦！9月8日，9月9日，9月10日持续三天，活动期间进厅就有好礼！手机，话费，流量等六重好礼等您来拿！未来三天，小西将持续曝光[嘻嘻]活动奖品，亲们别错过哦！ http://t.cn/RhU8Sog
2014年9月4日,郫县教育局安全检查小组在余春怡副局长的带领下对两路口学校进行安全工作检查。学校安全工作事关广大师生员工的生命和财产安全，事关教育改革、发展和稳定的大局。是学校工作的重中之重，其责任重于泰山。学校将进一步做好学校稳定和安全工作，维护教育系统良好形象，建设平安校园.
【悠品沉香】9月5日 悠粉福利NO.194预告—马来西亚8mm108颗圆珠沉香手钏。实体价格约4968元，悠粉福利价999.00元，仅限5串！2014年9月5日早10点准时抢购，每个ID仅限一串。关注悠品公众微信平台：u-pingcn，即可专享悠粉价格。淘宝链接：http://t.cn/RhU8L1k
【魅族MX4上手：做工不错的手机 1799元是良心价】9月3日讯，在2日，魅族MX4的发布会拉开了9月手机厂商混战的大幕。在发布会之前，我根本就没想到魅族为MX4能拿出1799元的价格，而在发布会最后价格公布的时候，全场不管真的还是假的的欢呼声也确实让我有点小激动，这么多年，魅族终于革了自己的命。
#品牌与价值专题论坛#中国石化集团经济技术研究院优化咨询中心肖冰女士进行题为＂大宗石化产品电子商务发展＂的演讲。
河北省沙河市2013-2014学年八年级下学期期末考试试题打包下载 更多中高考信息，中高考试题，中考复读信息，请进入北达教育北京中考网，2014中考复读班，2014外地回京班，首选北达，CCTV推荐品牌！http://t.cn/RhU8Cr7
6届中国国际光电博览会昨日在深圳会展中心开幕。作为目前全球规模最大、产业链最齐全的光电专业展览，光博会已成为业界公认的光电产业风向标。中国科协副主席、中国工程院院士邓中翰，中国电子商会常务副会长王宁出席了开幕式。 http://t.cn/RhU8pfL
9月4日 北京时间01点美国3日10点 航航小王子2岁344天 自然离乳134天 早晨吃完早饭 天不是很热 去公园溜达一圈 还看到一只大松鼠 http://t.cn/RhUA97v
【美国华平投资集团将向中国华融投资近7亿美元】北京时间9月3日消息，据彭博社援引消息人士的话报道称，美国华平投资集团(Warburg Pincus)将向中国华融资产管理公司投资近7亿美元，成为海外收购企业对中国金融业的最大一笔投资。http://t.cn/RhU8OgA
【让信用成为硬约束】企业信息公示制度将于今年10月1日起正式实施。国家工商总局副局长刘玉亭表示：对失信企业的处罚，最好是“一处违规，处处受限”。如此一来，失信企业就寸步难行http://t.cn/RhU8Wcq
9月4日15时10分，G2501南京绕城高速南京四桥段由六合往南京方向从38K+200到38K+550，由于施工养护，现场占用第三及应急车道，预计18时结束。
中国江苏网消息【正源地产贯彻落实全会精神 坚持改革创新实干兴企】据数据统计显示，在正源的企业员工中，平均行业经验可达15年，90%的员工具有中、高级专业职称;80%的员工拥有学士、硕士学位，公司高层有好几位已获得博士学位或正在攻读博士学位。
【1686家境外乳品企业产品获准进入中国市场】9月3日，据北京召开的“2014年全国认证机构管理工作会议”透露，目前，中国共批准了27个国家的1686家乳品企业注册，其中包含55家婴幼儿配方乳粉境外企业。 via 中国经济网-证券时报 http://t.cn/RhU8Yn2
#体院社联那些事#你是否热爱台球，我知道你需要一个机会，由社团联合会主办，金帝台球俱乐部承办的 2014“郑体杯”桌球争霸赛，9月13日上午9：00在金帝台球俱乐部开战。免收报名费，仅限郑体学子，奖品丰厚：一等奖：1000元台球杆，现场报名：咨询社团联合会招新处台球赛报名点。 http://t.cn/8ks4eux
招聘拱北华润万家促销员 活动地点:拱北万家 活动时间：9月6日--9月8日（8号可以来的优先） 上班时间:9:30-18:30 工资：90元/天，9月8号结 招聘要求： 1、有促销工作经验者优先，最好有健康证 2、18--26岁女性; 3、能吃苦耐劳，工作心态好、积极主动 直接电话联系：13726291361
搜房消息【正源地产：实干创新追求品质，为中国梦添彩】10月27日，正源地产召开了“实干创新追求品质，为中国梦添彩”座谈会，各高层领导及各项目业务骨干围绕“科技是第一生产力、人才是第一资源”这一主题，结合自身的工作进行了发言。http://t.cn/zRpV6o3
2014年8月27日-29日于上海举办的中国国际家用纺织品及辅料（秋冬）博览会圆满结束，这次参展我公司取得了很好的成绩，在这里感谢所有新老客户的信赖与支持，我们将一如既往的竭诚为您服务！
#市场信息# 北京中视精英广告传媒有限公司，承接各类平面广告，名片设计，画册设计，名片印刷，画册印刷，易拉宝制作，公司标牌制作安装，条幅制作，灯箱，LED显示屏等等平面类广告制作安装。有意向的可以电话联系，支持外省订货，支持网上订货。联系号码：15283199038
【煤炭搀兑使用增效180万】 南化公司连云港碱厂储运部门在抓好大宗燃原料卸供的前提下，对长期堆放的2500吨生活煤和零散的200吨焦炭进行了综合利用。从今年7月开始该厂储运车间主动请缨，通过制定综合利用方案和科学优化掺兑比例，预计9月底将全部完成陈煤的掺兑使用，增效约180万元。
新品来了！！9月innisfree家推出的2014秋冬奶油唇膏creammellow lipstick。9月1日正式上市~~去年这个系列的10色真是红了一整年，保湿度和上色度都非常出色，性价比真的很高。今年秋冬的这个10色感觉又有新惊喜，好美~允儿也好美。期待新的CM和海报呀[好爱哦][好爱哦][好爱哦]
【希圈医疗精英计划第02季】圈医疗精英计划已正式启动，将通过公共账号及微信群有选择地发布高质量的信息，包括但不限于职位招聘、合作平台推荐、高品质会议和培训信息等，帮助医生群体更好地内外兼修，希圈始终致力于为医界的千里马们搭建通向未来的金色桥梁！详情 http://t.cn/RhU80P3 @医药圈
[话筒][话筒]万方国际教育环球雅思顺德分校#2014秋季班#现已接受报名;从即日起到[钟]9月21日，前10位报读#雅思强化班、基础班#的新同学可享受减免300元的优惠[威武]，老学员报读更有#折上折#享低至9.5折优惠，免费咨询热线22663200、26611071图为暑假老师和同学在一起[围观]
【小盟资讯快递---尼尔森：中国成为美国海淘族第二大网购目的国】9月2日，调研公司尼尔森(Nielsen)报告显示，当前跨境网购越来越受欢迎，去年中国内地海淘族(跨境网购者)人数已达到1,800万。与此同时，中国还成为了美国跨境网购族的第二大目的国。…… http://t.cn/RhU8EpT
#我要表扬#【乘客粗心丢手机 好心的哥及时送还】9月2日上午，惠州市金通出租汽车运输有限公司的哥刘汉忠发现车上有一部手机。由于失主一直没打电话，他还要将乘客送往目的地，只好先将手机上交到公司，最终失主找回了手机。刘汉忠从事的哥工作10多年，先后捡获遗失物品10多次，受到乘客们的一致好评。
见闻转发：山西五台山是佛陀授记的文殊菩萨的道场，历代以来灵应不绝，文殊菩萨亦多次示现过，而山中一直也是异象频仍。 2014年9月3日，彭丽媛陪同柬埔寨国王朝圣五台山时凤现天空，五台山台怀寺庙群上空出现了奇异的五彩祥云，并不可思议地持续4个小时之久。看到的人都认为是非常祥瑞的罕见奇观。
心摄会婚纱摄影年中盛典，重磅推荐 哈施塔特 最美欧洲小镇 2014年大热套系 [给力]拍摄12套服装+两天拍摄+哈施塔特内外景基地+广州地标（海心沙或二沙岛）+心摄会韩式棚景 风格多元化 给你婚纱最美的 活动时间：9月5日-9月15日 拍摄档期得抢 你懂的 @心摄会摄影工作室 活动地址：http://t.cn/RhU83UE
尤克里里来了，回复“姓名+公司+电话+地址”到以下链接进行上海展预登记即有机会获得：http://t.cn/RhU83tn
 #行业信息#【深化改革 没有退路】 今年上半年，中国钢铁工业协会重点统计钢铁企业钢材平均结算价格同比下降310元/吨，销售利润率仅为0.41%，6月末资产负债率为69.27%……这一系列的数据，都透露着钢铁行业生存环境的艰难。 http://t.cn/RhU83to   (转自：中国冶金报-中国钢铁新闻网） 
#贺兰山岩画#【贺兰山岩画推出中秋赏月活动】贺兰山岩画遗址公园将于9月6日~8日期间，邀请游客齐聚庆团圆，吟诗作对。 参与对象为购买贺兰山岩画遗址公园全价票（70元/人）的所有游客。其间，参观贺兰山岩画遗址公园的游客，在售票处“诗词簿”题写有关山或者月亮的诗、词、名句。http://t.cn/RhUaqUP
大地数字影院-北京昌平菓岭假日广场2014年9月5日最新影讯http://t.cn/8sucGge （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhU81AH
黄芩仙谷景区中秋赏月文化节：时间：2014年9月6日—9月8日。地点：北京市门头沟区黄芩仙谷景区。咨询电话：010-69856597。http://t.cn/RhUTasb
中国网【正源地产长期关注农民工安全培训保障和子女教育】大连海汇房地产开发有限公司被评为关爱农民工自觉担社会责任文明先进单位称号，大连中申建筑安装工程有限公司被评为关爱农民工文明和谐先进单位称号。
2014年9月2日，上海仪电控股（集团）公司王强董事长一行6人来到我中心参观、交流。中心主任耿萌辉、党委书记刘学伟对他们的到来表示了热烈的欢迎，并陪同参观了的示范中心、实验室各科室。
【头版头条】 2014年公开招聘部分岗位报考条件调整公告 我县2014年事业单位公开招聘报名工作已结束，尚有44个公开招聘岗位和3个人才引进岗位未能达到1：3的开考比例。经祁东县事业单 http://t.cn/RhU8dPR ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
【高通64位8核，HTC 820正式发布】HTC刚刚发布了全球首款高通64位8核处理器手机HTC  820，配备5.5英寸720P屏幕，2G RAM+16G ROM，搭载骁龙615八核处理器，前置800万后置1300万像素摄像头，支持双卡4G，运行android L系统，10月中国上市。感觉如何？
#防空抗震#9月3日下午，我局根据年度工作计划安排，由防空抗震科负责组织了全区19个已建成投入使用的人防地下室管理单位共30余人进行了一次人防设施设备维护宣讲活动。
#新浪新闻有奖分享# 《时间都去哪了》之科比（组图）——北京时间8月8日，时间都去哪了？看NBA球星被岁月改变的痕迹，今天带来科比的回顾。 （分享自 @新浪体育） http://t.cn/RhU8dee 
#灵通资讯#中秋晚会全城齐聚#南风广场#，精彩活动送不停：9月5日晚 嘉文乐园——“嘉文乐园，乐透童年”大型儿童模特走秀；9月6日晚 似水流年纪实婚纱摄影——“似水流年”时尚主题婚纱秀；9月7日晚 凤凰传媒——“凤舞全程，畅享中秋”凤凰传媒运城达人中秋之夜；运城人都在这里，你在哪里？
2日下午，“天人交响—周韶华作品展”在莫斯科国立东方艺术博物馆开幕，此次画展由文化部、湖北省政府与俄罗斯联邦文化部主办，莫斯科国立东方艺术博物馆和湖北省美术院承办。中国驻俄罗斯大使李辉，俄罗斯艺术家创作协会主席胡佳科夫，湖北省文化厅副厅长陶宏家及两国艺术家近百人应邀出席。王保胜摄
【神舟九号发射时间航天员确定 国际社会强烈关注】中国载人航天工程新闻发言人6月15日宣布，神舟九号载人飞船定于北京时间6月16日18时37分发射，确定中国人民解放军航天员大队男航天员景海鹏、刘旺和女航天员刘洋组成“神九”飞行乘组。国际社会对此给予强烈关注，称中国在航天事业上稳步前进。
【2014华理UC秋季招新】除了邮件发送报名表和简历外，徐汇校区在9月4号及5号中午四食堂门口接受现场报名；奉贤校区接收短信报名，发送短信“华理UC招新报名_校区_姓名_学院_年级”到18721387815 详情请戳http://t.cn/Rh2EmAr奉贤校区详情请戳http://t.cn/Rh2EmAF（UC及各部门简介请移步日志~~）
【银川市万余名贫困残疾人已接受免费体检】实施残疾人关爱工程，是今年银川市委、市政府承诺的”2014年为民办十件实事”中的重要一项。“残疾人关爱工程”计划为一万名残疾人进行体检。自5月7日正式启动以来，目前，银川市已为10442名贫困残疾人进行了免费身体检查，超额完成了目标任务。
安徽六安公交车撞死一女孩 11岁女孩放学回家被撞身亡[图] - 【玩车网 汽车车祸】2014年9月2日，在安徽省六安市区云路街路段，有一个11岁的中学生放学回家，由于当时正下大雨，公交司机没看到走在前面的女孩，造成女孩被撞的悲剧， http://t.cn/RhUR7FQ
【行程通知】魏晨将于9月9日出席2014MusicRadio我要上学 守望亿颗心关爱行动，地点：北京光华路5号院国际会展中心。[鼓掌]
               9月4日消息，国家工商总局召开新闻发布会，宣布《企业信息公示暂行条例》2014年10月1日起正式实施。 据经济观察网报道，自10月1日-2015年6月30日，所有在各级工商部门登记的独立法人，包括企业法人，外资企业，个体工商户以及�http://t.cn/RhURzXS #股票##股市内参#
【120名中国富豪投资移民美国被骗数亿】美国南达科他州北方牛肉加工厂EB-5投资项目吸引上百位国外投资者，包括120位中国投资移民，在该案于去年宣布失败，导致他们绿卡泡汤、资金也血本无归后，其中70位中国EB-5投资人决定控告南达科他州区域中心负责人博伦希望讨回公道拿回财产。http://t.cn/RhURzTz
本溪市气象台2014年9月4日16时发布：今天夜间到明天白天晴间多云，西北风2到3级，气温13到26度。
云洲智能推出的#领航者#全新海洋高速无人船平台在此次#中国（上海）国际海洋技术与工程设备展览#上正式亮相，并引发了参观者的关注热潮，前来了解咨询的人络绎不绝云洲人在自豪的同时也为国产海洋装备近年来的长足发展而由衷地感到高兴！
#秀播报# 全球高端草本护肤品牌雪花秀于昨日在北京健壹景园举行了盛大的“和韵”品牌发布会。追求平衡和谐之美，秉承人与自然和谐的哲学理念，造就天然纯净的护肤力量。知名演员孙莉@多妈7788 、金马影后@梁静 、超模@黄超燕 、商界精英@李亦非 等嘉宾齐聚活动现场，共同见证“和韵之旅”的全新启程。
[围观]哈工大深研院研究生会是在哈工大深研院党委领导下的，代表和维护深研院全体学生利益的学生自治组织。研究生会以“服务学生生活、丰富校园文化”为宗旨，致力于为同学们提供广阔的交流、展示舞台。我们将在2014年的9月9日-10日中午于食堂门口举办招新报名活动，欢迎广大同学前来报名。
@xin馨qing 急招：统一饮料促销员，时间9月5日～9月6日9:00～18:00中午休息1小时薪资100～120元，次月打建行卡，要求女165以上2人，地点嘉庚体育馆/石鼓路有意者请发短信给15159259013
【对抗埃博拉 人类渐有还手之力】尽管埃博拉病毒仍在西非地区肆虐，但全球抗击埃博拉病毒的好消息正不断传来。2014年8月21日，美国亚特兰大埃默里大学医院宣布，两名美国埃博拉病毒的患者在该院接受治疗约两周后，已康复出院。此前1天，中国军事医学科学院宣布，... http://t.cn/RhUR2is
【工信部公示关于符合《船舶行业规范条件》企业名单】按照《船舶行业规范条件》（工业和信息化部公告2013年第55号），根据企业申报，经省级船舶工业主管部门和中央企业集团（公司）初审，工信部将符合《船舶行业规范条件》的企业名单（第一批）予以公示，具体点击：http://t.cn/RhUiVCe
正火体育将于9月6日抽签发售Air Jordan XX9两款配色（详情请看配图） ，本次抽签需要各位上网登记个人真实信息后 ，本人到店持2代有效身份证刷取获得抽签资格。系统会按来店刷证顺序自动排序抽签号码。请于9月5日下午2点到下午8点之间来店刷身份证登记。网上登记录入地址：http://t.cn/RPSEe33
#招考资讯# 【2014济宁金乡县事业编公开招聘工作人员简章(153名)】报名时间：2014年9月10日8:30—9月12日16:00；查询时间：2014年9月11日8:30—9月13日16:00；笔试时间120分钟。具体考试时间、地点见《笔试准考证》。详情点击http://t.cn/RhURUWU
【华谊兄弟年内再融资3亿券还贷 影视一哥囊中羞涩】昨日(9月3日)，华谊兄弟宣布，将于9月5日发行3亿元的短期融资券，而6月份，华谊兄弟已发行过3亿元的短期融资券，本期短期融资券所募资金将全部用于偿还公司本部及下属子公司的银行借款。http://t.cn/RhURUn5
9月6-8日在武汉东峻在武汉国际会展中心举办中秋车展，车展期间，特邀湖北知名车模，举办专业的车模秀。现场成功购车客户，除了可获得购物卡之外，还可参与现场豪华大抽奖礼品价值超乎你想像，终极大奖夏夜抽送！——如何不动心？
2014年9月4日，办事处安监站对五里社区辖区燃气经营企业进行安全检查，经检查，发现存在无证经营或证件已过期、瓶装液化气堆放不规范等现象，已责令限期进行整改。@中共官渡区委组织部
#浓情金秋 约惠邮储#金秋九月，邮储银行邀你博饼闹中秋[月饼]。9月6日至10月31日，刷邮储卡单笔满36元即可参与线上博饼。4000元旅游基金、智能手表、自助餐券等统统送给你！快喊你的小伙伴们一起来博饼吧http://。[推荐]10月31日前转发本博还有机会获得电影票2张。
生活污水处理厂布点乡镇。9月2日下午，株洲县淦田镇生活污水处理厂，施工人员正在进行扫尾施工。10月份，这座日处理生活污水1000吨的污水处理厂将正式通水试运行，届时该镇将结束生活污水直排湘江的历史。http://t.cn/RhURby4
#回音壁#2014年8月31日17:10，市民反映仓山区南二环路中国航油北向机动车道护栏损坏。该案件经核实立案后（案卷号14083103075），立刻派遣至市政工程管理处处理，9月3日16:28该案件已办结。下图为案件办理前后图片：
值此中秋之际，和驰推出团聚套餐,9月1日起活动期内连住达6间可获连住优惠,9月6日至8日入住可参与抽奖,欢乐在和驰,订房热线07103717777
#猛狮员工活动#【快乐健身 活力猛狮 ——猛狮杯首届员工登山比赛圆满落幕】为活跃职工业余生活，缓解工作压力，营造积极、健康、向上的企业文化氛围，近日，由猛狮工会举办的“猛狮杯首届员工登山比赛”在福建动力宝有限公司举行，公司180多名员工参加比赛，一展“好汉”风采。http://t.cn/RhURtfv
#茂名读报# 【团中央调研组莅茂调研】9月2日至3日，团中央组织部部长万速成一行莅临我市，就基层团组织建设和团员志愿者服务等方面内容进行调研。市委副书记、市社工委主任廖锋陪同调研。http://t.cn/RhUVrwx
【唐宁街1号：千人博饼盛宴暨开盘盛典9月6日启幕】唐宁街1号精心策划的中秋博饼盛宴，将于9月6日盛大开场，5#、8#也将于当天上午进行公开选房！只要您是唐宁街1号的业主、或是唐宁街1号爵士汇会员均可免费参与本次中秋博饼盛宴。http://t.cn/RhURcOh @闽东置业周刊 @宁德晚报 @宁德之窗 @宁德网事
【约“惠”购车GO，下周长沙见】9月12日-14日，第十届购车GO秋季最大车展将在长沙贺龙体育中心举行。现场不仅会有各品牌新车和热门车，优惠力度也会超过往届。拨打报名电话0731-87961265，你可以提前获得新消息。http://t.cn/RhURVHq
中秋小长假(9月6日一9月8日)西周燕都遗址博物馆固定展“追溯北京”[爱你] 临时展览“创新的智慧一燕地出土陶器展”均正常开放(含周一)[哈哈]
2014内蒙古事业单位公共基础知识复习资料：文化常识（12） - 阅读资料 - 内蒙古中公教育    鄂尔多斯分校8月5日政法干警开课，电话：0477-8344592 http://t.cn/RhURVRK
根据知情人提供线索，2014年9月4日中午14:30分，我在西安市朱雀路与南二环立交桥下找到了这个抱孩子的中年妇女，她说她是宁夏人，孩子是她孩子，但当我问她孩子叫啥？啥是出生？她都答不出来！在这里，希望大家扩散，谁家孩子丢了，赶紧看下！（转）
【台湾竞争力论坛：87%认同中华民族】台湾竞争力论坛今天上午举行“2014第三季台湾民众国族认同”研讨会，调查数据指出，台湾民众对中华民族的认同度高达87%，对中国人认同的比例也从2014年5月的46.8%回升到53%，3月反服贸抗议的影响是“船过水无痕”。 http://t.cn/RhURtu0 
【中国平安摘得金贝奖五项荣誉】近日，第七届“金贝奖“颁奖典礼在上海举行，中国平安一举囊括5项大奖，成为此次评选获奖最多的公司。在过去的一年里，中国平安更有力、更有效地利用现代科技，旗下银行、养老险、陆金所等积极推进相关领域的创新与发展。 http://t.cn/RhURV1l
假日利好：金秋送爽，佳节特惠！假日百货将于明天9月5日至9月14日，举行“惠享秋意、欢购假日”中秋节暨购物节大促销活动，1—5楼参加活动专柜（或商品），分别贴有“满98减50”、“满98减45”、“满98减40”、 “满198减60”的圆牌标识，不贴圆牌标识的整个专柜（或部分商品）不参加此项活动。
中国经济观察网消息【正源地产做负责任的企业 实现“价值”最大化】在未来的5年中，正源地产董事长富彦斌将用国际视野和专业地产开发经验把这里建设继星海湾之后的第二大宜居典范社区。随之即可带来不可估量的价值潜力。http://t.cn/8k7XtHc
北京：2014广州车展11.20-29号，某展台需女模12名，11.19号彩排。要求：净高175+，清纯长发，笑容甜美，9.11号下午厂商面试，当场定人，费用1800+，能来的资料到brant021@vip.qq.com@模特通告 @model-魔力圈 @Model-模特平台 @TOP模特网 @8090模特网 
【“LED产业联合会二届二次理事会”明日启程】深圳市LED产业联合会二届二次理事会将于2014年9月5日下午15:00-19:30在深圳市东方银座雅高美爵酒店·北京厅 （福田区深南大道竹子林）举行！http://t.cn/RhUR77m
#统计速递#【国家统计局通告：欢迎参加第五届“中国统计开放日”】9月19日，国家统计局将以“统计人 统计梦”为主题继续举办第五届“中国统计开放日”活动。9月3日-10日期间参与新华网“统计开放日”问卷的北京地区网友将有机会参加开放日现场活动。http://t.cn/RhyMMYd@清风源汇统计
#2014湖南政法干警考试#【诉时效中断】 2014年政法干警考试已经进入倒计时阶段，为了配合广大政法干警考生能够更好地进行政法干警专业综合备考工作，中公政法干警考试网将发布一系列备考指导经验，希望考生随时关注！在政法干警专业综合的备考当中，尤其是刑法学...  详情：http://t.cn/RhURxOP
第四届中国-亚欧博览会在新疆国际会展中心隆重举行，善好生物作为沙区重点推介企业参加本次盛会，今年为大家带来养生极品--善好玛咔；善好旨在为人类寻找健康资源！我们在3号广东馆及9.3号Q7展位等着您哦！（[疑问]玛咔什么？敬请关注善好生物服务号，关注有礼哦[做鬼脸][来]，详细为您解读[爱你]）
home主题创意微景观与您相约2014年国际汽车博览会9月4日-8日我们在A5多功能厅期待您的到来凡亲临现场扫一扫二维码即可当场免费打印照片一张
#资讯前沿#【河南开展规范网站地方频道集中整治管理 如有违规坚决关闭】“切实规范网站地方频道管理，扭转各级各类网站和中央驻豫新闻单位私设乱建地方频道现象。”9月1日，河南省互联网信息办公室、河南省通信管理局等部门联合下发了《关于在全省规范网站地方频道管理的通知》。 http://t.cn/Rhy7NKy
【现结兼职】 房地产活动工作人员 【时间】9月6日9：00-18：00；9月7日：9：00-18：00，9月8日18:00-21:00（6日2个，7日2个，8日5个） 【地点】坦洲安南丽苑【神龙路一号（中澳新城后侧）】 【要求】五官端正，服从管理安排，坦洲居住优先，报名请致电13432169772 @中山地产活动兼职汇总
好消息！！！9月14号 我们足球俱乐部 将组织50人的队伍前往越秀山观看广州富力vs上海申花的比赛，届时我们争取到一定免费门票，我们俱乐部负责包车一起前往，避免了拥挤的地铁和523！！！来回车费只需20块！！感兴趣的同学们 带上家属 朋友一起感受现场的气氛吧！！！@白云吹水街 帮转
2014年9月4日，星期四，晴，跨级跨科，真的是小材大用啊，这学期得努力啊，为了寒假为了北京，拼了！
2014年招警考试公共基础历年真题每日一练（9.2） - 阅读资料 - 内蒙古中公教育    鄂尔多斯分校8月5日政法干警开课，电话：0477-8344592 http://t.cn/RhURaC4
【三星发布多款产品 曲屏手机惊艳亮相】2014年9月3日晚间，三星公司在德国柏林、美国纽约和中国北京三地同时举行发布会，推出其Galaxy Note最新系列的二款手机，以及Gear S、Gear VR 3D等多类智能产品。
#工作进展#【关于拨付双流县2014年创业培训补贴第一批资金公示】根据文件要求,现将审核情况进行公示。公示时间为2014年9月3日—2014年9月10 日。如有异议,请以电话或书面形式向双流县人力资源和社会保障局反映。监督举报电话:85736259 详情请点击： http://t.cn/RhURSa3
9月3日，国美在线在北京宣布业推出针对第三方平台的“首年免佣金”的政策，作为对最大竞争对手京东颇具竞争力的政策，将支持优秀商家入驻一流的电商平台。http://t.cn/RhURy1K
【现结兼职】 房地产活动工作人员 【时间】9月6日9：00-18：00；9月7日：9：00-18：00，9月8日18:00-21:00（6日2个，7日2个，8日5个） 【地点】坦洲安南丽苑【神龙路一号（中澳新城后侧）】 【要求】五官端正，服从管理安排，坦洲居住优先，报名请致电13432169772 @中山学院兼职网
#身边体育#8月2日，淀山湖镇老年人体育协会在该镇老年人活动中心，举行昆山市淀山湖镇2014年老年人乒乓球友谊赛，参加这次比赛的有淀山湖镇10个村、4个社区的男女选手近30名。最终，度城村的周金华和陆海峰分别荣获A、B组的单打冠军。
大庆大商影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RvOUIKJ （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhURNql
【规划公告】天津市规划局河东区规划分局于2014年8月5日审定了天津市华运商贸物业有限公司红星国际广场1号地块项目建筑方案（2013河东建案申字0012变更），依据《中华人民共和国城乡规划法》的有关要求，现将该项目建筑方案公布，公布时间为7日。详情可见：http://t.cn/RhUR0E3
我司中秋节放假安排：9月6日-9月8日，请朋友们备足库存，避免不必要的损失，顺祝您中秋节快乐，商祺。
【下午天气预报】河池市气象台9月4日预报：今晚到明天，我市南部雷雨或雷雨，北部有中雨，局部大到暴雨，最低气温22-25℃，最高气温29-33℃；9月6日，我市多云有阵雨；9月7日，全市多云局部有阵雨。
健康素养促进行动--@长沙市中心医院 在行动！今天下午我院心血管内科陈然主任应砂子塘街道社区卫生服务中心邀请在砂子塘社区进行心血管知识讲座。现场很多嗲嗲娭毑都是专门来听课的！很赞噢！！！[害羞][害羞][害羞]@大众卫生报 @矮小缺缺 @贝贝砣砣 @航航miffy @近朱朱者赤朵朵 http://t.cn/RhUROvV
#好男儿当兵去#9月4日下午，岩头镇合丰村文化礼堂内热闹非凡，镇17名新兵参军“壮行礼”活动在此举行， 欢送今年新兵入伍，并赠予新兵八个字：“珍惜、理解、把握、拼搏”@浦江微讯 @浦江新闻趣事 @今日浦江报 @浦江年轻的新  http://t.cn/RhURO95
韩国第一原料商蔻诗曼嘉与国内一流面膜生产商广州有喜化妆品公司，联手打造“涵洛”网络第一爆品。首款韩国原料，国内分装产品面世，你还需要观望吗？涵洛品牌两家知名企业联手，就是功效、品质安全的保证，选择对了比你努力更重要。9月1日涵洛正式招微商总代， 微信2671704462
北京时间9月4日消息，据CNBC报道，阿里巴巴集团已经指定巴克莱银行担任其本月晚些时候IPO的做市商。http://t.cn/RhUpNmQ
明天（9月5日）晚上10点，园林处将对兴宁路两边的大树进行喷洒农药，可能会对邻街住户产生影响，请居民们提前将衣物收进，关上房门。以免造成不必要的麻烦！@江东白鹤街道
中石化集团公司日前印发通知，要求认真开展2014年全国质量月活动。通知要求，各单位要深入宣传习近平总书记“中国制造向中国创造转变、中国速度向中国质量转变、中国产品向中国品牌转变”等要求，同时结合本单位质量月期间的重点工作、亮点活动和焦点内容进行宣传，营造良好氛围。
随着象征冯珊珊胜利的杉树种在北京华彬庄园尼克劳斯球场，人们的目光也开始渐渐转向今年国庆节期间（10月2日至5日）举行的第二届华彬LPGA中国精英赛。亚洲第一的奖金额度，强大的比赛阵容，还有“新鲜出炉”的冠军传统，不禁让人对“华彬LPGA中国精英赛”的第二位“冠军树主人”更为期待！
【新闻快讯】9月2日，金雅福珠宝与吉林环城农村商业银行签约仪式在深圳罗湖区世界金融中心盛大举行。吉林环城农村商业银行理财零售业务部总经理路滨侨，金雅福集团黄金珠宝中心总经理黄仕峰就双方合作签订协议，共同开启金雅福珠宝与商业银行的合作共赢之路。详细报道请见：http://t.cn/RhURjBw
#阿拉丁照明论坛#2014阿拉丁照明论坛·智能照明专场进行时：压轴嘉宾是北京光景灯光设计有限公司总设计师安小杰先生，他以电影“私人定制”片段引入话题开始演讲。天道酬勤，地道酬善，商道酬信，业道酬精！[威武][威武][威武]
2014内蒙古政法干警考试申论备考指导 - 阅读资料 - 内蒙古中公教育    鄂尔多斯分校8月5日政法干警开课，电话：0477-8344592 http://t.cn/RhURYWp
#沃享浓情月意-中秋教师节主题活动#农历八月十五是中国传统的中秋佳节，值此佳节之际，凡在2014年9月1日至9月8日期间入厂自费保养或维修的车主均能获赠沃尔沃中秋尊享月饼礼盒一份，亲们，到时候一定不要错过哦 @沃尔沃汽车VolvoCars
【空气质量预报】9月4日夜间至9月5日白天，青岛市区晴间多云，北风转南风3到4级，气象条件对污染物的扩散一般。预计市区...@青岛环保
【韩国选美大赛曝黑幕 冠军被要求陪睡】2014韩国“亚太世界小姐”大赛冠军是“缅甸小姐”梅密诺。9月2日，她召开记者发布会，称自己被选为冠军后曾被要求整容和陪睡。而韩国主办方说，她接受了1万美元的隆胸手术后携带贵重的王冠逃跑，已取消其冠军资格。http://t.cn/RhUxUhH[右哼哼]选美不见“美”
2014年9月4日15点30分，一桥头、四桥红绿灯、南桥红绿灯、河南岗亭路口通行正常。本路况信息由河池市公安局指挥中心实提供。
【生物识别科技创新产业联盟成立仪式在新疆举行】据了解，生物识别科技创新产业联盟是以生物识别技术、物联网、云计算等高科技企业的企业家为主自发创办的非赢利的民间社团组织，致力于发展智能分析和安全防范之间的沟通与合作，推动本行业技术进步http://t.cn/RhURR5S
2014中国越野拉力赛（CGR）于9月3日进行了第三阶段（达里庙赛段）的争夺，汽车组北合组织车队的刘斌/马利以34分39秒打破了哈弗在此前两个阶段的统治，摩托车组金城车队的苏文敏以42分13秒的成绩拿下了个人本届赛事首个阶段冠军。 http://t.cn/RhURRtO
由市委宣传部、市文明办、市广电台联合制作的电视访谈节目《文明有约》第四期“志愿服务，让港城更文明，让生活更精彩！”，将于9月6日（周六）21:35，9月7日（周日）11:25、9月9日（周二）17:35在市电视台城市公共频道首播和重播。敬请关注！
【龙江交警疏导交通 保证展会顺利进行】第28届龙江家具展览会和第18届亚洲国际家具材料博览会于2014年9月4日开始在龙江前进汇展中心举行为期4日的展会，为了确保参与人员出行安全以及保证汇展路段的交通畅顺，龙江交警中队出动多名警力分配到汇展中心进出口以及附近的各个主要路口疏导交通。@顺德交警
延庆县完成已确定的调整退出不符合首都功能定位的工业企业（北京康伯机械铸造厂）1家任务指标。截止目前累计调整退出工业污染企业三家，完成了市里下达2013年-2017年调整退出工业污染企业四家的任务指标的75%。
#工商快讯#【10月1日起浙江将全面实施企业年度报告制】企业将于每年１月１日至6月30日，通过企业信用信息公示平台向工商行政管理部门报送上一年度的年度报告，并向社会公示。工商机关对企业实施随机抽查，未按规定期限公示或公示信息隐瞒弄虚作假的企业将被拉入“异常名录”管理。
#微招聘# 某知名公司 招聘：财务总监 地点：北京 要求：具有全面的财务专业知识，取得会计中级以上职称证书；取得注册会计师、注册税务师、注册内部审计师、资产评估师等专业能力资格证书优先考虑等 详情请移步http://t.cn/RhURu5T 有意者请发送简历至recruitment@randstad.cn
出库公示：2014年9月4日，我校应到129人，实到129人，就餐129人.菜品排骨炖土豆胡萝卜，小米绿豆汤，主要消耗馒头153个，排骨13斤，胡萝卜20斤，小米5斤，绿豆4斤，土豆40斤，芹菜2斤，葱2斤。@免费午餐@艾慕扫瑞@兰小晚 @河大工商憬然@雪末川川 今天孩子们吃的很饱，谢谢大家的关爱和支持！
#直击敦煌#【敦煌开建亚洲首座熔盐塔式光热电站】由北京首航艾启威节能技术股份有限公司投资开发的敦煌10MW熔盐塔式光热发电项目8月30日在敦煌七里镇正式开工。首航节能敦煌光热发电项目将分两期进行，本次开工建设的为一期10MW示范电站，配15小时超长储热系统，，预计年发电小时数达5000小时以上。
#微时政#黑龙江省近日出台《黑龙江省2014年成人高等学校招生实施办法》。今年黑龙江省将采取一次报名考试、两次填报志愿的方式进行。考生网上预报名时间定于9日至23日，现场确认时间定于12日至25日。第二次填报志愿时间：11月25日至30日。详见：http://t.cn/RhUSvYe
研公司、观产业、判大势！沉潜于中国商业原生态种群中的各种类型、各个层次中！ 读书易，通变化难，融会贯通更难！成功是坚守每一份责任的自然到来！  
2014年9月6号、9月9号、9月28号、10月1号都是结婚的，预计元旦左右还会有，肿么办……
戏曲频道9月8日19:20将为广大观众播出“花好月圆——2014央视中秋戏曲晚会”@张喆_主持人 @张广庆_龙套 @锁麟声中听越音 @东方琳嘉 @筱涵秋 @吴月佳 @QMDDJ9
河大女生携1.5万现金返校途中失踪。 9月2日，新浪微博上题为“河南大学一名女生报到途中失踪 携1.5万元现金”的消息引起多方关注。昨晚7时30分许，河南大学民生学院官方微博正式通报了该事件：
和讯主办 中国财经风云榜---外汇行业交易商排名 为保证评选公平、公正、公开，财经风云榜评选将广泛采集各方意见，采用投资者网络投票和专家评定结合的方式进行；和讯网将根据网友投 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
【中国国际食用菌烹饪大赛于9月19日至21日在杨凌举行】本届大赛以“营养、健康、美味”为主题，将邀请著名营养学家、烹饪专家以及食用菌生产、加工、销售、餐饮行业的代表参与盛会，并有来自全国各大食用菌主产区县、食用菌龙头企业10多支代表队角逐各奖项。
洒雨镇召开专题民主生活会 2014年9月2日，我镇召开专题民主生活。这是一次高质量的民主生活会；是一次查摆问题毫不遮掩，认真向自己有深度地剖析的民主生活会。 班子成员开门见山， ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
[衰]攻击科研管理是要什么“自由”(1)中国社会科学报9月1日“评论”版刊发了魏哲生先生的评论文章《科研机构不能成为无政府主义者的乐园》，以辛辣的笔触，对以维护学术自由、学术独立为借口，对科研机构的管理横加指责、攻击谩骂的行为进行了深入的剖析和...--从光明网分享 http://t.cn/RhURDAL 
张琳琳，女，民生学院2011级英语专业学生。9月2日上午8点，她身带1.5万元现金从郑州古荥镇张定邦村出发回校。走时家里交代她到老鸦陈镇把钱存到银行卡上。晚上9点左右家长与其失联，辅导员很快得知情况。9月3日早8点家长在当地报警。目前，家长、民生学院、郑州警方、开封警方正密切配合，紧张调查
#视频播报#2014河南省首届商业用房博览会新闻发布会，与9月2日下午四点盛大召开，各行业协会代表和商业协会代表盛邀出席了此次发布会，首届商业用房博览会将于9月5日-7日在郑州国际会展中心隆重举办。@聊宅网林琳 @河南房地产行业协会 @聊宅网守萌霞http://t.cn/RhURsLk
汉堡市正式加入世界旅游城市联合会! 世界旅游城市联合会2014北京香山峰会于2014年9月4日-5日召开。汉堡驻上海联络处首席代表安克先生出席峰会。世界旅游城市联合会是世界上首个以城市为主体的国际性旅游组织，是由世界各国、各地区的旅游城市，与旅游相关机构自愿结成的非营利性非政府组织。
#小锦在现场#正在如火如荼地举行中的第七届亚洲酒店论坛国际酒店投资峰会，恭喜 @锦江都城酒店 荣获年度最具发展潜力中档酒店品牌。哇，奖牌看起来好高大上啊~[鼓掌][鼓掌] @俞萌 @李予恺 @乔东岭SH
【献血指引】9月4日，目前血站各型全血较紧缺，仅30分钟便能完成一次全血捐献，诚邀您的参与。星河路12号血站二楼采血大厅每天8点至17点均开放，可捐献全血和血小板（全年无休）热线：3286499,3286493。今天各市区献血屋如常开放,下午5点有献血车停驻五邑城.热血滋润心田，[心]爱心延续生命！
9月3日下午，省委副书记赵勇、省委组织部长梁滨到市政务服务中心调研“平台建设”、“两个代办”工作。
9月1日，我市合黄路、无铜路、顺牌路路面中修工程已正式进入施工阶段。合黄路路面中修工程全长4.15 km，S227无铜路路面中修工程三段全长2.6km，X001顺牌路路面中修工程三段全长4.5km。项目计划总投资约800万元，工期45天。施工路段将采取半幅施工半幅通车的方式。
【亚洲涂料有限公司荣登福布斯亚洲最佳榜单】福布斯《亚洲最佳50公司》榜单出炉，中国大陆有16家公司上榜。由于中国经济增长放缓，相比去年20家，前年23家已明显递减。来自中国台湾地区的日月光半导体公司排在首位，印度的亚洲涂料有限公司名列第二，中国互联网巨头百度排名第六。http://t.cn/RhUE7bf
#世尊新闻#：世尊家居2015新品发布会将在中国国际家居展览会举行，同时位于淮海中路的W+S CAFÉ也将举行After Party设计师交流会。点击http://t.cn/RhU6R0V获得邀请函详情。我们期盼您的莅临！
【沪昆高速贵州关岭段一载黄磷货车自燃致交通中断】9月4日清晨一装载黄磷的货车行驶至Ｇ60沪昆高速贵州关岭段时发生自燃，关岭县消防部门已到达现场处置，目前无人员伤亡报告。受此影响，沪昆高速关岭岗乌路段双向交通暂时中断。
9月6日-8日 开平一汽大众购车享钜惠 参与车型：捷达 宝来 速腾 迈腾 CC 高尔夫 报名热线：0315-5775111 0315-5775222
【抗战图片展】9月3日是抗日战争胜利69周年纪念日。@镇海口海防历史纪念馆_ 举办"捍卫用鲜血和生命写下的历史"抗战专题图片展。展览用100多张历史照片，突出反映抗战期间宁波地区所遭受深重灾难和宁波人民奋起反抗的历史。展览时间为8月29日-9月20日。[立志青年]小伙伴们不妨前往学习参观，铭记历史！
9月2日，国务院明确提出“取消商业性和群众性体育赛事审批，放宽赛事转播权限制，最大限度为企业“松绑”，今日就此问题，@五星体育 专门对欧迅体育总裁朱晓东先生了进行采访。[鼓掌]
#方家山核电工程1号机组首次装料圆满完成#9月3日16时46分，随着第157组核燃料组件顺利入堆，方家山核电工程1号机组首次装料工作圆满完成，为机组临界、并网发电打下坚实基础。本次装料工作自9月1日15时25分开始，历时约49小时。[可爱][鼓掌]
尚荣医疗(002551)9月3日公告， 截止本公告日，公司筹划的收购资产项目评估工作尚未完成，公司与收购方正就方案进行洽谈，该事项尚存在较大不确定性，为了防止公司股价异常波动，维护...http://t.cn/RhUELw5
#中秋月饼喜相送#[话筒]站区大队联合江淮晨报在火车站出站口免费派送月饼啦。地点是合肥火车站出站口学雷锋志愿者服务岗，今天下午还会继续派送哦，喜欢吃月饼的朋友们抓紧前往吧。@瑶海城管在线
弗格森紧急状态结束。密苏里州州长尼克松9月3日正式宣布结束该州弗格森市的紧急状态。弗格森市是在出现数周骚乱时进入紧急状态的。弗格森的骚乱与当地一名白人警员开枪射杀一个未持有枪支的黑人青年事件有关。这一悲剧导致当地黑人社区大规模的示威，并在某些时候示威失控而演变为暴力打劫。
#2014年高校毕业生就业服务月招聘会#2014年9月10日（周三）下午14:00-16:00，将在百丽路510（普陀区桃浦职业介绍所）举办2014年高校毕业生就业服务月专场招聘会，欢迎参与~~
9月6日-9月8日中秋小长假来临之际，伊丽莎白欢乐献礼！捏面人DIY、月饼DIY、猜灯谜大会，众多参与感十足的活动让您在传统文化的浓厚氛围中迎接中秋佳节！http://t.cn/RhUEyCM
#中国陇南（徽县）第二届苗木产销对接洽谈会#9月4日，中国陇南（徽县）第二届苗木产销对接暨商贸洽谈会上，各展区的花卉苗木争奇斗艳，引人驻足。杨文 摄
#走遍滨海#0904PM14:00--15:00节目直播贴：今天的嘉宾是两位漂亮的全职妈妈，为您讲述迪拜、上海旅行的故事……重播：9月5日晚间21点、9月6日凌晨3点。[带着微博去旅行][带着微博去旅行]收听地址：http://t.cn/Rvdj9UO
【东莞短时预报】傍晚5到7点，多云间晴，局部有雷阵雨，气温34度到32度，相对湿度45%到60%，轻微偏北风。今晚到明天：多云，有短时阵雨，气温27到33度，湿度50%到90%，轻微偏东风。东莞市气象台9月4日下午
2014年9月3日下午，台州市委副书记、市长张兵带领市有关部门负责人，来到台州市中小企业公共服务平台进行调研。在平台工作人员引导下，张兵市长一行参观了平台的服务大厅，对平台的服务体系、服务功能、服务内容等进行了详细的了解。http://t.cn/RhUEGfE
城建学部团总支·学生会换届啦[鼓掌]第十二届城建学部团总支·学生会的新一任干部将在双代会上产生。双代会将在2014年9月4号晚上（即今晚）6点在图书馆二号报告厅隆重举行。[太开心][太开心]小编预祝双代会圆满成功！
#聚划算99周年庆#曲美家具狂欢团# 9月9日震撼来袭！！新品上市，钜惠当前！全场家具满就减，还有优惠券、换购、赠品齐聚99，四大玩法带你玩转99！！此时不来，更待何时！！？
【全省天气】9月4日20时--9月5日08时：西双版纳中部以西、临沧南部、丽江南部中雨；昆明、曲靖南部、玉溪、楚雄阵雨；昭通中部以北、大理东部阴；其它地区小雨。via@云南气象
#浐灞生态区成立十年# 为迎接中秋、国庆双节到来，同时，庆祝浐灞生态区成立十周年，西安世博园景区精心策划组织中秋国庆双节系列活动，与广大游客共度佳节。9月13日，世博园将举办紫藤园珍宝博物馆开馆仪式。9月20日至21日西安世园音乐节。10月1日至2日婚博会，详情请点 http://t.cn/RhUJsGh
【外媒：中国商业银行年初增持黄金55% 持有量已超中国央行】中国各大银行上半年黄金持有量增加55%，基于6月30日金价，相当于增持500多吨黄金，总计持有量达1445吨。截至2014年8月，中国央行官方公布的黄金储备为1054吨。意味着中国商业银行所囤积黄金已超过中国央行。
#央行利率决议##欧洲央行利率决议#本周在央行层面上，欧银决议的重要性也许将不会逊于周五的非农。欧洲央行(ECB)将于周四(9月4日)召开货币政策会议，行长德拉基(Mario Draghi)则将随后举行新闻发布会。关注群：248462747备注：文子】#欧洲央行利率决议##央行利率决议#
【光伏行业到底谁在挣钱谁在亏】从欧美双反寒冬到触底反弹，中国光伏企业几经沉浮。今年，在最能体现企业实力的各大行业活动、会展上，有些光伏企业仍旧哭穷，但有些企业开始在举手投足间显露贵气，再有甚者，英利2亿买下南非世界杯赛场广告牌，汉能太阳能光伏板惊艳植入好莱坞 http://t.cn/RhUiPN0 
根据中央和市委教实活动办通知精神，虹桥街道教实办宣传组于8月25日下午在社区文化中心二楼影剧院组织观看专场电影《天上的菊美》。虹桥街道全体机关人员、直属单位党组织全体党员、居民区全体居委干部和党员代表共240余人观看了电影。
#2014年铁三角耳机新品全国试听会#【9.7太原站】正式开启！太原的小伙伴们做好准备来听耳机拿礼品了吗？[得意地笑]时间：9月7日下午13:30 -16:30；地点：太原市南内环街302号新华印刷厂小区南楼2单元201室。多款热门和经典耳机等你鉴赏，报名及活动详情见长微博或文字版>>http://t.cn/RhURTOq
【南宁城市形象宣传片9月1日起登陆央视】“灵秀邕江水，八桂百花城，南宁——成就梦想的地方”这句宣传口号将伴随南宁城市形象宣传片通过央视1套（综合频道）和4套（国际频道）、13套（新闻频道）节目的播出传到千家万户，这将进一步助推第四十五届…… http://t.cn/RhUEfWg 
【“高铁快递”新增22个办理城市 成都重庆入围】9月1日，中国铁路总公司发布消息，即日起，“高铁快递”新增22个办理城市，包括成都、重庆、大连、厦门等，全国可办理“高铁快递”的城市因此达到了45个。http://t.cn/RhUEMHf
#坦洲送军#【提前预告：9月5日坦洲送军活动】提前小预告，又到最热闹的日子送军的时候了！今年坦洲光荣欢送新兵入伍活动，时间：9月5日中午1点-2点左右，地点：坦洲杰士美影剧院，相约9月5日在杰士美，欢迎广大群众前来一起欢送新兵入伍。http://t.cn/RhUE5mc
9月4日，朱宏任总工程师在《中国日报》发表题为《合作共赢 推动亚太中小企业创新发展》的文章。http://t.cn/RhUEx82
宜宾太平洋影城（图书馆店）2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zHBIHyG （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUEJC1
【第十三届中国摩博会观众组织再升级】专业观众组织作为提升展会交易功能的重要手段，成为了展会质量的重要保障。2014年11月14日举行的第十三届中国摩博会组委会将在观众组织力度上下足功夫，着力从国内配套、售后以及国际市场加强专业观众组织，全面提升本届展会的交易功能。http://t.cn/RhUEJDR
三星在包括北京上海等在内的全球多地正式发布了 Galaxy Note 系列最新旗舰手机 Galaxy Note 4，更好的处理器√、更好的屏幕√、更好的相机和拍照功能√。但整场发布会最让人无法忘怀的，恐怕就是触控笔 S Pen。http://t.cn/RhUEiGm
#朝阳区宣讲动态# 2014年8月27日上午，朝阳区文化委系统近40多名干部职工在北京民俗博物馆东岳书院聆听了“最美朝阳人”第三场宣讲。来自朝阳区文化馆、朝阳区图书馆和劲松电影院的4名宣讲员进行了宣讲。向全体聆听者不断地传递正能量。@百姓身边事儿
【传统营销请让路！】杀死传统企业的是什么?表面上看是因为互联网企业、互联网思维的出现，但最根本的原因就是消费环境彻底变了！我们正走向完全消费者中心时代，全渠道全触点营销模式方为解决之道!
#寻爱犬#品种：泰迪，咖啡色毛，一岁大，中等体型，于2014年9月4日中午十二点在永州冷水滩区滨江电力花园门口走失，希望万能的朋友圈能帮我们寻回爱犬，如果你们在街上看到它，致电我们，帮小家伙回家！鄙人感激不尽！电话：13327266331 http://t.cn/RhUEXeI
车好月圆，惠聚中秋！为了迎接中秋佳节，东风本田恒通达店在9月6日下午2点半举办“杰德新版本上市和新思域的中秋品鉴会”。活动当天，杰德新版本会与大家见面，全车系享有仅限中秋假期的“一口价”购车优惠。这等好事必须告诉亲朋好友，火速转发，分享到朋友圈，诚邀您及您的好友准时参加的活动。
臧天朔复出 想为孩子挣点钱：新娱2日下午，臧天朔在北京举办“来日方长”全国巡演发布会，宣布将在全国多个城市举办个唱。臧天朔曾因聚众斗殴被判入狱6年，据悉，他于8月27日正式恢复自由身。回忆狱中生活，臧天朔表示从未在服刑期http://t.cn/RhUEaFI
全市天气：5日多云，部分县市有阵雨或雷阵雨，局部有中到大雨；6日多云，局部有阵雨或雷阵雨；7日多云，局部有阵雨或雷阵雨。市区天气：5日阵雨，偏东风2-3级气温26～34℃；6日多云，气温25～35℃；7日多云，气温26～36℃。【漳州市气象台9月4日15时46分发布】
“郑州轨道文化”新浪官方微博经过试运营，今日起正式上线运营啦！！[鼓掌]“郑州轨道文化”由总公司——郑州市轨道交通有限公司资源经营管理事业部打造，将以地铁文化推广、纪念品专卖为主要服务内容，与运营分公司@郑州地铁 一同，为您打造商都郑州全新的地铁文化生活。 [给力] 感谢您的关注与支持！
澳大利亚购买日本“苍龙”级潜艇存在多种方案：据防务世界2014年9月2日报道，近日据一匿名消息人士告诉路透社，尽管澳大利亚与日本就下一代潜艇的购买谈判可能还处於初级阶段,但双方可能会在2015年1月就签订。目前尽管澳大利http://t.cn/RhUESCI
《北京晚报》报道《北京国际图书节 戏迷争“抢”老唱片 》：北京国际图书节数字出版展区传来了悠扬的京剧唱段，许多读者闻声而至。此次图书节，对老唱片修复的最新成果是首次公开展示。图书节现场发放的1000套《梅兰芳》宣传手册及试听CD，在开幕当天下午几小时即被索取一空。 http://t.cn/RhUQHtj
对@平安北京 说：昨天信用卡被钓鱼网站被套了，交易了1.2w，查了下信用卡交易记录都是网银在线(北京)科技有限公司，网上查了下，被这家公司被骗的人不计其数，打电话给招行未果，只能求助平安北京。
【2014上半年整车上市企业净利润分析】今年上半年，汽车行业继续保持稳定增长，整车上市企业业绩整体上扬，然而具体企业来看，却有多数业绩却出现下滑，其中就包括了业绩长期高幅增长的长城汽车(601633,股吧)，其上半年业绩也出现了负增长。http://t.cn/RhUEKpo
【中秋国庆双节小长假，全国漫游免费打】现发短信“送通话”或“STH”到10001登记，中秋节（9月5日-9月12日）、国庆节（9月30日-10月7日）任意一个时间段内，您手机上网流量累计满200M，均可获赠100分钟全国长市漫免费通话，让您长假聊不停！快快将好消息分享给你的好友吧~ http://t.cn/Rv8okim
小野寺含泪发表离任讲话：自卫队员值得信赖：资料图:日本前防相小野寺五典9月3日，日本首相安倍晋三对其内阁进行了首次改组，任命江渡聪德接替小野寺五典出任新任防相，并兼顾安全保障法制相。4日上午，前防相小野寺五典结束了自己的http://t.cn/RhUENv2
第五届中国大学生服务外包创新创业大赛。大赛将于2014年9月在无锡举行，旨在搭建产业与教育的交流平台，促进高校教育改革适应产业发展需求，提高人才培养质量；帮助大学生接触行业前沿，提高创新创业能力；http://t.cn/RvtvcId
【常熟市虞山镇抗战胜利纪念日系列活动践行“中国梦”】9月3日是中国人民抗日战争胜利69周年的纪念日。常熟市虞山镇组织开展了一系列抗争胜利纪念日主题教育活动，教育引导广大干部群众继承革命传统，勇担历史重任，勿忘国耻，勇挑振兴中华、实现民族伟大复兴“中国梦”的重任。http://t.cn/RhUEOTs
【沪指站上2300点 K线五连阳】9月4日，两市双双高开，盘中展开弱势震荡，午后两市小幅拉升，沪指继2013年5月以来再次站上2300点。盘面上，权重股集体拉升。通用航空、航母、卫星导航、物流、环保、地产等板块涨幅居前。 http://t.cn/RhUElUr
#社区关怀#9月4日上午，颂德里社区对三无老人进行慰问，带去党和政府的关怀，同时为他们送上了月饼等礼品以及节日的问候。
#东航全球换标 全新波音777-300ER宽体客机# 中国东方航空有限公司（简称“东航”）9月下旬将正式接收首架波音777-300ER宽体远程客机。同时，下周东航将发布全新打造的企业识别标志。新设计简单具现代感及国际化…… http://t.cn/RhUEY91
【搜狐推出“搜易贷”进军互联网金融：主打民间小额借贷】投资界消息 9月2日，搜狐集团宣布旗下互联网金融平台——搜易贷上线。这是继上周阿里巴巴招财宝高调亮相之后，又一家互联网公司进军互联网金融领域。    图为：搜易贷CTO周霖（左）、搜易贷CEO何捷（中）、搜易贷CO… http://t.cn/RhUEYjf
【来“八”一下21世纪网新闻敲诈案当事公司之一：润言】9月3日，财经媒体21世纪网包括主编、副主编在内的相关人员，因涉嫌新闻敲诈被上海市公安局抓获。目前，涉案的8名嫌疑人被依法采取刑事强制措施。 http://t.cn/RhUETvf
北京盈思博信息技术有限公司招聘“招聘专员” 岗位要求踏实， 好学，对招聘岗位有一定的热情，有无经验皆可，有五险一金，薪资面议 地址；西二旗地铁A口出 辉煌国际 电话59704642（转8002）岗位还缺4人 看见的朋友帮忙 转发一下 谢谢[爱你]
【#首尔国际电视节#红毯开始】9月4日，第九届首尔国际电视节在首尔国立剧场举行，童星出身演员#金有贞#走上红毯，99年的妹子从小女孩变成堂堂女演员了呢，美！[可怜]
#历史上的今天# 在87年前的今天，1927年8月7日 (农历七月初十)，“八七会议”召开。会议由毛泽东在会上批评陈独秀右倾错误；会议通过了《中共“八七”会议告全党党员书》；瞿秋白代表中共中央临时政治局常务委员会作报告；大会选举临时中央政治局。  
#西安会展#【万众聚焦古城金秋 丝路起点共话旅游】2014年9月19日至21日，由@陕西省旅游局 主办的2014中国西安丝绸之路国际旅游博览会将在西安曲江国际会展中心举行。本次活动将为交流融合东西方文化、繁荣丝绸之路旅游经济等搭建重要平台。
[话筒]9月5日--9月8日期间，凡是在骆驼男装旗舰店购物，无论金额大小，以#晒订单送返现#为话题，晒出你的订单截图，并@CAMEL骆驼男装旗舰店 ，依据发布时间，排名前50返现金10元，限中1次哦，50名后者，依据晒出订单金额，最高者送@韩寒 亲签新书《告白与告别》1份，中奖名单9日公布，9要送好礼[礼物]
#MTM护肤前线#在SPA by MTM，你可以任意选择面部或是身体的护理服务，还可以选购到MTM［量肤定制］的护肤产品。目前，上海、北京、杭州均设立了SPA by MTM，你可关注官方微信查询详细地址，还可以进行电话及官网的预约服务。
正能量！老外是如何评价MIUI 6和小米的？ - 站长之家 9月1日，在MIUI英文版的论坛上，一位来自印度的版主发表了一篇文章，讲述了其日前在孟买参加红米1S粉丝见面会的经历，以及他对小米公...【文章最后讲到鼓励，确实，很多公司对员工来说，都没有小米给用户的参与感那么多】 http://t.cn/RhUEjvg 
【不再按班号分宿舍：交大新生按兴趣选择室友[威武]】中新网上海9月4日电， @上海交通大学 4日宣布，将在2014级本科新生中推行按照兴 ...  
【青岛单果潍案开庭 涉嫌纵容聂磊等黑社会】青岛黑帮老大聂磊于2013年9月领极刑，而其引起的青岛警界“余震”还没有结束。原青岛市公安局经济犯罪侦查支队支队长单果潍涉嫌受贿罪，贪污罪，包庇、纵容黑社会性质组织罪案，于2014年8月27日至9月2日在临沂市河东区法院开庭审理。 http://t.cn/RhUEHK4 
国内首部《家具材料标准解读与选编》公开发行 - 9月4日，国内首部《家具材料标准解读与选编》丛书之《皮革卷》，在第18届亚洲国际家具材料博览会开幕当天在顺德公开发行。 http://t.cn/RhUEQ4e 
#新能源#【天合光能入主云南最大单体光伏电站】9月2日，光伏龙头天合光能(13.85, 0.62, 4.69%)(NYSE:TSL)在官网发布消息称，该公司通过公开竞价获得云冶新能源90%股权，并与转让方云南冶金集团及其旗下两家子公司签署产权交易合同……详情：http://t.cn/RhUEnEs
百本自上月成為上市公司後，公司品牌形象愈見鮮明，連帶上門護理服務的需求及醫護人手短缺問題再次成為社會焦點。今天 (2014年9月3日) 經濟日報A37 刊登了百本主席關志康的專訪，討論香港醫護人手緊絀，醫護轉介的需求及前景。
#街道社区#9月3日，北关街道工会主任葛涛一行带着米、油等慰问品到辖区内18位离退休老干部家中进行一一慰问，并代表党工委办事处祝他们身体健康、节日快乐。通过慰问活动，老干部们表示，非常感谢院党工委办事处的关怀，一定尽力发挥余热，为促进北关发展贡献自己的力量。
昨天（9月3日）是九三学社建社69周年纪念日，九三学社东莞市委会综合支社举行了专题学习会，组织20余名社员集中学习7月和8月份社省委的重要会议精神和专项培训内容，并相互分享了今年以来的学习心得。吕兢主委参与了此次学习会，并就年底的参政议政工作与支社委员进行交流。
亿通科技 华电国际 南山铝业 华胜天成 氯碱化工 宁波海运 龙江交通 深 天 健 珠海中富 中国服装 鲁阳股份 川大智胜 天虹商场 西陇化工 台基股份 持有以上股票的朋友们注意了+裙.144357909 验证：牛查询最新股票信息，享受大盘和个股的经典分析。免费教你炒股的方法和技巧！所有信息共享，不收任何费用
好期待！//【李敏镐世界巡演10月4日登陆北京万事达】  http://t.cn/RhUR5gA
#加加团购# 【@格调定制-展奥 】一条百搭的破洞牛仔裤，9月5日下午3:00全款预售开拍,9月底出货，全款198，团价168包邮，暗号：加加团+回帖楼层号，参团回帖报名：http://t.cn/8FH0cgL ，加加团旺旺56群：1473443596 ，欢迎买家MM加入。
郑州一代人才科技董事长赵建爽先生，美国认证协会 （ACI）“注册国际高级人力资源专家”(SPHR) 认证讲师、北京大学经济学院特聘讲师、美国Ohio University 企管硕士、美国Eagle Comtronics公司亚太区首席代表、现任中世商务企管咨询有限公司CEO兼首席咨询顾问、讲师、中国薪酬调查网首席咨询顾问。
西安耀莱成龙国际影城2014年9月5日最新影讯，足不出户即可在线选座购票啦！跟排队彻底Saygoodbye[给劲]请认准www.jccinema.com官方网站在线购票。[拍手][拍手]http://t.cn/RhUEdoO
经确认：中超第十八轮补赛：哈尔滨毅腾vs江苏国信舜天的比赛时间为9月17号（周三）晚19：00，地点为哈尔滨国际会展中心体育场。9月13号（周六）晚19:35，中超第二十四轮，江苏国信舜天将在镇江体育会展中心迎战北京国安，请广大球迷互相转告！
【中秋•愿】 9月8日、中国传统节日中秋节！关于月亮、围绕着无数美丽的传说和故事。土耳其女巫亲口告诉族长：每年月圆时、月亮都会拥有神奇的吸附力！ 月亮之下许愿、梦想会被带走,徜徉在宇宙长河、放射出强大磁场、美梦成真、心想事成。拿起你的手机、参与我们的活动！活动详情见文档说明！a大家族
【霍里街道一家地条钢生产企业被依法查处】日前，根据群众举报，花山区市场监督管理局联合公安以及霍里街道等部门对一家地条钢生产企业进行了依法查处。http://t.cn/RhUEkKk
9月2日,为帮助科技型企业解决融资难题，提高主动服务意识，滨州市知识产权局协同滨城区科技局，由主要负责人带队走访了泓瑞医药科技有限公司。通过宣传知识产权质押融资各项政策，并与泓瑞医药进行座谈，了解了企业实际需求，通过知识产权质押贷款化解企业融资难题，切实做好科技服务工作。
【全球导航试验中心利用NI公司的基于FPGA的矢量信号收发器模拟多个复杂的卫星群】M3公司的StellaNGC通过模拟RF信号信息让GNSS信号接收器相信它所发射的信号是按照用户事先定义的轨迹运行，这些被接收的信号信息包括了这条轨迹上的相关卫星群内的每个卫星的信号信息http://t.cn/RhUEFlJ
为深入推进义务教育均衡发展,借助优质教育资源的示范、引领作用，建立和完善教育资源共享的长效机制，打造经开区教育品牌，提升教育质量，办人民满意教育，经济开发区计划组建4个教育集团（六中教育集团、第二实验学校教育集团、新城教育集团、湖光教育集团），9月1日上午举行教育集团授牌仪式。
#中秋节、教师节活动#【牟氏庄园“民俗欢乐行”】 活动时间：9月6日—8日、10日 活动内容：中秋节及教师节期间有胶东大鼓展演，吕剧选唱，“绣球投斗”游戏，还有牟氏庄园特色活动——“扬饽饽”等精彩活动。更有荡秋千、踩水车、拔河等，期待游客参与。 出游热线：5228372
澳洲男子非法捕获1.8米长地毯蟒 放家中当宠物养：中新网9月4日电据澳洲网3日报道，澳大利亚维多利亚州一名男子从新州森林中捕获一条身长1.8米的地毯蟒，并偷运至其位於维州的家中饲养，目前，该男子已因涉嫌非法捕获及饲养受保http://t.cn/RhUEFBn
【笑尿了！新西兰毛利战舞惊呆美国队】北京时间9月3日，在结束的一场#男篮世界杯#C组的比赛中，美国队以98：71大胜新西兰队。赛前出现有趣一幕，新西兰球员跳了一支激情澎湃的传统毛利族战舞，气势逼人，让诸位NBA球员看得目瞪口呆。[哈哈]http://t.cn/RhUEkh7
#津铁公安#【农药老鼠药都不能带上火车哦亲】 前天下午19时许，德州东安检在售票厅值机时发现一旅客行李箱内有四个瓶装物体，经检查，发现四个小瓶内均装有15ML的美国二号老鼠药，于是及时通知执勤民警，民警到达现场对该名旅客进行教育后放行！[抓狂]
2014年中秋节放假通知 2014年中秋节放假日期为：9月6日（星期六）至9月8日（星期一），共3天。9月9日（星期二）上班。
【我国金融业税制改革历程与趋势】2012年，我国开始在交通运输业和部分现代服务业进行营业税改增值税（以下简称“营改增”）试点工作，2014年1月1日起，铁路运输业和邮政业全面实施“营改增”。 http://t.cn/RhUnvwu
【d7w.net设计兵团讲堂】第三集@第3集《励志哥·刘唱设计方法分享》[威武] 主讲：刘唱 (联系方式 T,13810507913 QQ,49197996) 主办：d7w.net设计兵团 赞助：北京传祺国际、北京嘉和慧公司、北京锦绣展览工厂 更多精彩内容尽在：http://t.cn/RhycYxi[心]http://t.cn/RhUnvor
【“鑫阳杯”众强之音公益歌手大赛晋级赛第八场落幕】9月3日晚7点半，“鑫阳杯”众强之音绥中县首届公益歌手大赛晋级赛第八场在绥中中旺百货五楼休闲广场激情唱响。当晚有6位选手进入决赛。 最后一场将于9月6号晚上7点在中旺五楼举行。​答谢晚会将于10日晚7点在鑫阳家园售楼处门前举行，敬请期待……
广州一中建校86周年校庆活动时间定于2014年10月26日。现因黄沙大道初中部拆建升级工程9月份未能如期动工，同时应广大校友想趁老校区拆建前回母校照相留念。现学校和校友会研究决定，今年校庆地点改在黄沙大道初中部进行，时间不变仍是10月26日上午8时30分至12时。 你们要回去吗？3班的同学们～
【中国交建以14.2亿元转让价出清所持泰康人寿股权】中国交通建设股份有限公司周四公告称，近日已完成转让手中所持泰康人寿保险股份有限公司8,367.19万股股份的程序，转让价为14.24亿元人民币，其估值已与上市寿险公司接近。http://t.cn/RhU61oL
【安哥拉铝土矿公司将重返几比】据几比9月3日消息，几比自然资源部长戈麦斯宣布，安哥拉铝土矿公司将重启几比项目，自然资源部与安哥拉铝土矿公司董事会进行会晤，双方就对几比南部布巴深水港建设以及在东部博埃地区开采铝土矿的具体事项达成共识。http://t.cn/RhUnzEZ
#新浪新闻有奖分享# 赛后寒暄（组图）——北京时间9月4日(当地时间4日)，2014年美国网球公开赛继续男单1/4决赛的争夺。在阿瑟-阿什球场最后进行的焦点战中，两位前赛会冠军德约科维奇和穆雷激战四盘，前两盘均被拖入抢七，最终，塞尔维亚人7-6(1)/6-7(1)/ （分享自 @新浪体育） http://t.cn/RhUn7uw 
@姑苏公安：【警民联手讲消防 企业受益除隐患】8月26日上午，园区公安分局阳澄湖半岛派出所民警带领义警前往辖区内一厂房开展了一次别开生面的企业消防安全自我检查培训活动。该活动旨在通过培训帮助各单位的消防管理责任人，全面掌握消防安全及管理知识。 http://t.cn/RhUYhjL
6、红牛饮料1：招聘女生4人，工资：100元月结，时间：9月6日8:00-12:00，地点：独墅湖体育馆，9月5日15:00面试，13301544629 http://t.cn/RPdVB4l
9月4日下午15时许，大广高速赣州至定南方向发生车祸，不少车辆改走往南康出口下，沿途出现严重拥堵，请绕行。@新法制报  http://t.cn/RhUn23k
【15批次月饼买不得】截至9月2日，在生产企业、商场、超市、批发市场等共抽检月饼样品282批次，其中267批次检验合格，合格率94.68%；15批次检验不合格，不合格率5.32%。
【创业公司高估值追因：只要项目稍微靠点谱 VC就排长队】国内仅从去年5月到今年8月，有69家智能硬件公司或平台获得融资，这还不包括未被披露的企业。另外，在线教育和互联网金融也都是这两年的投资大热门。 http://t.cn/RhUnLf7
2014年9月4日15点广州平均空气质量：【中标】27/【美标】66，二级良[呵呵]。温度34℃，湿度48％，风力2级，北风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtG9ho
前港督彭定康发文：英国有责任为香港发声：末代港督彭定康参考消息网9月4日报道英国《金融时报》网站9月3日发表了题为《英国有责任为香港发声》的署名文章，作者前香港总督彭定康在文章中称，英国前殖民地香港拥有自由社会的一切特性http://t.cn/RhUnylG
臧天朔复出演唱狱中创作(图)：淡出公众视野许久的歌手臧天朔前天宣布复出，为11月8日在首体举行的“臧天朔·来日方长”巡演北京站开票。圈内好友金兆钧、刘金山、黄勇等纷纷到场祝贺。2009年11月，臧天朔因聚众斗殴被判处有期http://t.cn/RhUnUbh
#赣州买房#赣州【状元府邸】全民销售总动员 5000元奖金等你拿：赣州首席学区大盘@雍晟状元府邸 全民营销火热启动，2014年9月6日-30日活动期间内，你就是经纪人，成功介绍新客户置业雍晟状元府邸的，就可获得5000元/套现金奖励。http://t.cn/RhUnUWC
今年的鼋头渚烟花晚会将于9月6日和9月8日下午4点半至晚上9点绚丽绽放。
【省农交会：淮北签约6项目 总投资14.3亿】8月30日至9月1日，2014年中国安徽（合肥）农业产业化交易会在安徽国际会展中心举行。我市组团参加了组委会安排的所有活动，三天展期，我市展厅现场销售额40多万元，贸易订单达21个，总额达5000万元以上。http://t.cn/RhUnqFf
2014年8月27日，由《零售世界》杂志主办，Oracle协办的“2014品牌商业新思维（深圳）主题沙龙”在深圳圆满结束。Oracle是全球知名软件服务商，针对目前零售业面对的巨大困难，大家进行了探讨与交流。达芙妮公司供应链项目总监宋胜与大家一起分享了他的观点。 http://t.cn/RhUn5hC
上海企业庆典活动策划公司 - 上海精觉传播机构是上海一家专业从事各种企业对内对外公关活动策划执​行​的公关公司,有着成熟的策划执行经验和丰富的成功案例 原文地址： http://t.cn/RhUn5uo
凡9月1日-9月10日在东方华明购车客户均可享受购车大礼，更有现场砸金蛋大礼送不停活动，只要您在9月6日至9月8日任意时间在我店购车前十五名客户，均可领取由中百金行提供的价值500元奥运纪念银牌一枚，更有仙草祛斑养生馆提供的体验卡以及好蜂侬提供的蜂产品套盒，详询0316-2011818 廊坊市光明东道63号
2014年9月5日上午10点整，1号店特产中国巢湖馆，巢湖银鱼干疯狂抢购。9.9元包邮，限购500份，花落谁家？等你来抢!http://t.cn/Rvphjtb
#新洲政务# 区纪委、区治庸办聚焦基层作风问题。9月3日，区纪委、区治庸问责办举行小型电视问政，现场聚焦基层作风问题。今年2月，区委书记胡亚波代表新洲区，就纠正和治理干部作风问 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
【万科前8月销售金额约1,295亿元】万科周四公告称，前八个月公司累计实现销售面积1,098.2万平方米，销售金额1,294.7亿元人民币，同比分别增长13.5%和14.6%。公告并显示，8月份公司实现销售面积140.3万平方米，销售金额152.4亿元。http://t.cn/RhUxiDj
【菲律宾嫌犯不满政府南海政策软弱欲炸中国使馆】菲律宾国家调查局官员透露，当日成功制止的马尼拉国际机场汽车炸弹案，是由不满菲律宾政府南海策略的激进人士所为，他们的目标还包括中国大使馆，以及一家雇用数百名中国员工的建筑公司。
【微贴士】 刚刚过去的这个8月，可真是有点“妖”。记者昨日从上海中心气象台了解到，今年8月平均气温较常年偏低1.7℃，与1993年8月持平，可谓是21年来申城最为凉爽的8月。。
【小开发商或退出市场 2014年房产销售额预降5%】在目前的市场状况下，企业管理疲弱的小型开发商，均面临债务违约或受并购而退出市场的窘境，这样的状况仍在加剧。大型开发商的情况同样不明朗，特别是土地收购战略激进的开发商。市场将继续成熟，增长率也将逐步与中国GDP增幅一致。http://t.cn/RhUnVJR
中东於世界地图上占有很大一部分，并与亚洲、欧洲和非洲的边境相连。因此当地美食除保留地道风味，亦集结各地区的特色。由9月1日起至10月5日，诺富特东荟城酒店的厨师团队将於Essence推出「味游中东」自助餐，欢迎致电+852 3602 8808预约。#香港美食# #香港美食推荐# #香港自助餐# #東涌# #香港旅游#
Jewelry.com 现有本周促销，精选首饰折扣高达85% OFF，需使用Coupon Code: WEEKLYDEAL；买2件及以上商品可享额外10% OFF，且免美国境内运费。code 有效至北京时间2014年9月8日。超多精美饰品白菜价出售，心水的童鞋们表错过哇！返利9%，购买猛戳： http://t.cn/RhUntK5
天玑科技 上海梅林 大湖股份 百利电气 博元投资 申通地铁 中国铝业 徐工机械 双环科技 新乡化纤 天马股份 超华科技 天马精化 丹邦科技 新大新材 持有以上股票的朋友们注意了+裙.144357909 验证：牛查询最新股票信息，享受大盘和个股的经典分析。免费教你炒股的方法和技巧！所有信息共享，不收任何费用
#音乐沙龙#【莫西子诗首张专辑《原野》首发巡演】时间：2014年9月9日（周二）19:00。地点：南京先锋书店五台山店（广州路173号）。届时@莫西子诗 将与大家分享这张唱片的背后的小故事、小灵感与一些歌曲创作动机。另外现场还有《原野》现场签售。
丹东万达影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/8F7IdG4 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUn6Iv
韩特种部队2名士官训练中窒息身亡 国防部表反省：[环球网综合报道]据韩联社9月4日消息，韩国陆军第13空降特勤旅下属部队的2名士官2日在反劫持训练中窒息身亡。对此，韩国国防部4日表示遗憾，并称将进行深刻反省。韩国国防部发http://t.cn/RhUn6KB
中超第十八轮补赛：哈尔滨毅腾vs江苏国信舜天的比赛时间暂定为9月17号（周三）晚19：00【等待正式确认】。9月13号（周六）晚19:35，中超第二十四轮，江苏国信舜天将在镇江体育会展中心迎战北京国安，请广大球迷互相转告！
【中石化仪化出席第20届中国国际化纤会议】9月3-4日，第20届中国国际化纤会议在浙江萧山召开，国内外专家、学者和业内人士围绕“创新和产业链合作驱动化纤产业的可持续发展”主题，进行深入研讨交流。仪化公司董事长、总经理卢立勇率队出席并担任9月3日上午发展论坛的主席，主持了会议。
#通知播报#【矿大网络直播新生开学典礼】矿大将于9月5日晚7时在南湖校区举行2014级新生开学典礼。届时，新闻中心和网络中心将对开学典礼进行网络直播，链接地址为http://t.cn/8s8VEd4，电脑、手机均可观看。小伙伴们，来看我们的新人“小煤球”表演吧！
《京剧猫》精品动画获十大卡通形象金奖!《京剧猫》是由上海炫动传播股份有限公司主投的电视动画项目，改编自同名绘本，还邀请了众多国际顶级大师一起打造，创作阵容强大。《京剧猫》再传喜讯，获2014年“亚洲动画创投会入围作品奖”“第四届中国十大卡通形象金奖”。
【温馨提示：龙华地铁站公共洗手间短时暂停服务】@港铁深圳 接深圳市深水龙华水务公司停水通知，龙华地铁站短时内无法正常供水，公共洗手间将于相应时段暂停使用（9月4日23:00-23:30；9月5日06:30-08:00）。乘客可使用临近车站公共洗手间，或向车站职员查询地铁周边就近洗手间。不便之处，敬请原谅。
【妙龄女试驾保时捷连撞四车】2014年9月2日15时30分，沈阳黑云压城。就在此时，铁西区北二路云峰街交通岗附近，发生了一起5车连撞的交通事故，这场..http://t.cn/RhyO9ds （分享自@搜狐新闻客户端）
白银波幅收窄，上海期货白银收盘涨跌不一 - 周四(9月4日)亚市盘中，国际现货白银价格波幅收窄，暂时交投于19.14美元/盎司附近。上海期货白银价格收盘涨跌不一，主力期货收盘小幅涨至4108元/千克附近 http://t.cn/RhUnSbl
#关于西机路施工期间交通管制的通告# 根据市政府决定，西机路（西外环大街-南内环西街）将于9月10日至10月31日进行道路施工。为保证施工期间道路交通安全与畅通，道路施工期间该路段禁止一切车辆通行。车辆可绕行西矿街、红沟靶场路。
建立多互动营销平台，依托微信及渗透个人现实社交圈打造一个营销通路：传播产品等信息，吸引更多的消费者用户与商家等，成为企业移动互[鄙视]联网营销通路的重要组成部分。
德国乐队Monta将于本月19日开启首次中国巡演，20日将在北京@热力猫俱乐部 举行，现场还将请到冷碗碗担当嘉宾，共同期待。试听:Monta 《I'm Sorry》 http://t.cn/8kTztIe 详情：http://t.cn/RhUnor0
#广东初级准考证打印#我省2014年度全国会计专业技术初级资格无纸化考试网上打印准考证系统开通时间为2014年9月5日－9月19日，届时请登录“全国会计资格评价网”（网址：http://t.cn/8ksbP6L）。为保证考试顺利进行，请各位考生注意在规定时间内上网打印准考证，并仔细阅读考生须知。
#惠看韩国#第十七届仁川亚运会将于9月19日到10月4日在仁川广域市一带的体育场内举行，本次亚运会将有来自45个国家的一万三千多名领队教练及运动员来此参加游泳、射箭、田径等28项比赛，去仁川旅游的朋友不妨去看看哦。 (图片来自网络)
#潍坊新闻#【潍坊五区明起打的加收燃料附加费 每乘次0.50元[吃惊]】包括奎文、潍城、坊子、寒亭、高新五区,收取标准为每乘次0.50元。潍坊市物价称我市车用天然气销售价格自9月3日起上调0.3元,9月5日起对奎文区、潍城区、坊子区、寒亭区、高新区的客运出租车加收燃料附加费。http://t.cn/RhUnCTz
2014年9月3日上午，长沟社区卫生服务中心健康教育负责人参加了区健教所在长阳公园组织的健康体重宣传周活动，并加入集体运动队伍，用实际行动诠释运动健身的意义。 http://t.cn/RhUnCmj
[话筒]【UG508广东乡镇面试实战班（第二期）】（1）上课日期：9月6、7、13、14日（周六日）（2）上课时间：早上9点到12点，下午1点到5点30分（3）学费：2000元（4）授课老师：欧建华、吕志文、韩婷婷、蒋桑泽等老师（5）上课地点：广州五山校区，广州市天河区五山路五山科技广场A座2楼 地图请戳↓↓
【校园资讯】2014年9月4日上午，广西百色学院李院长、覃副院长来我校参观交流。http://t.cn/RhUnunz @民航--杨明华 @MHwjhua @华航-黄世松 @民航--邢桄珲 @民航--乔亚玲 @民航--陈领民 @民航何立芬 @华航-金建征
中秋月圆，人团圆。中秋和教师节双节在即，9月6日-8日梅州新宇好礼好车伴你过中秋。到店抢先定制全新高尔夫纪念版车型，全系增配不增价，到店客户可享受中秋多重优惠。订车就有机会抽取梅州新宇专门为您及您家人定制的豪生大酒店五星级中秋团圆宴，让您带上您的家人一起团圆过中秋。详询：8662888
#上海尾票#【#《梦幻东方》上海杂技之夜#】9月6日-9日，宛平剧院。原价400/300/200元，现价#240/180/120元#！一台传统与现代杂技的结合，精湛的杂技技巧与多媒体的完美结合，打造成美轮美奂的视觉盛宴，让中外观众在观看演出时获得愉悦，度过一个如梦幻般的美好夜晚。【订票：http://t.cn/RhUn1N2】
【"购房惠"引爆楼市 购房者百平房子总价81万最理想】2014昆明房交会将于9月19日至23日开展。在9月2日的展前会上，昆明市房地产开发协会会长李明介绍，本次房交会最大的亮点莫过于“领购房补贴，买特惠房”大型“购房惠”活动。http://t.cn/RhUtIIo
【“金刚”领衔好莱坞大片名角秀T台】9月3日，好莱坞经典大片“金刚”等主角影视人物造型在兰州展开T台秀。当日，2014HOHO学院年度力作评鉴会暨2015全球彩妆流行时尚发布会在兰州举行，为兰州市民带来好莱坞经典大片影视人物造型展示。
#IDEMO MARIN#2014美网四分之一决赛——不早于北京时间9月5日凌晨1点半——VS伯蒂奇。希望可以再次张开双臂迎接胜利！加油！[太开心]
#MG6#【广州华泓4S】喜迎中秋，惠钜全城，一年一度的满月钜惠即将开始。9月5日-9月7日，广州华泓4S携MG6邀您共来赏花赏月赏好车。MG6全系购车直击底价，最高现金优惠可达2.4万元，首付三成起，超多车型冰点价。欲知活动详情欢迎致电400-868-8272,400-686-0840,4008-600-492。@上海汽车荣威MG购车顾问
【天合光能董事长高纪凡参加“夏季达沃斯”2014年新领军者年会】美通社新闻稿：2014天津夏季达沃斯论坛暨第八届新领军者年会将于9月10日至12日在天津拉开帷幕。http://t.cn/RhUnrql
株洲星鑫国际影城2014年9月4日最新影讯http://t.cn/RPZanT9 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUndbx
深圳市君瑞仪器设备有限公司新的公司官网正式投入使用，欢迎各位好友来支持。我公司专业生产各种电子万能试验机、冲击试验机、电子扭转试验机、液压式万能试验机等物理性能检测设备。http://t.cn/RhUIe2K
#3犯人杀管教越狱#【逃犯高玉伦疑似出现 武警官兵正赶往疑犯藏匿地点】 4日14时许，武警黑龙江总队二支队突然接到指令，延寿杀警越狱逃犯高玉伦疑似在该县西北部某处出现，武警官兵已赶往现场布控。详情：http://t.cn/RhUngIB 希望待会不是“疑似”，而是确定抓获。
【政策推动安防迎发展高峰 上市公司风起云涌】安防行业迎来发展契机，市场需求旺盛，发展潜力巨大，安防行业已经成为国民经济新的增长点和新兴的朝阳产业，相关上市公司今年一季报表现不俗，二级市场上安防概念受到市场空前关注，概念股高歌猛进，迎来新一轮涨升浪潮……http://t.cn/RhUOD0T
【香港特首办回彭定康：联合声明没提普选】 香港特首办发言人星期四（4日）发表一份简短声明，以点列方式反驳称，“在回归前，香港的历任港督均非由香港市民选出”，“《中英联合声明》完全没有提及普选”，而且“按照《基本法》推动政制发展属于中国的内部事务，应由中央及... http://t.cn/RhUne53
【富阳天气-短期预报】今天夜里晴到多云，明天多云，后天多云到阴，偏东风2到3级，明天最高气温31℃，明天最低气温20到21℃。富阳市气象台2014年9月4日16时发布
#时报免单#【[话筒][话筒][话筒]是麦霸你就来！】即日起，关注@重庆时报 @星光欢乐迪-重庆 并说出你的男神/女神，就有机会获得星光欢乐迪下午场免费唱名额哟，10个名额，7店通用，活动时间：9月4日—9月8日，抽奖时间：9月9日，消费时间：9.9日-9.29日[礼物][礼物][礼物][礼物][礼物]戳图有惊喜哟~
@淄博公益 @淄博晚报 @淄博妈妈网 @淄博同城会 2014年淄博市第一届“绿卡凯尔”迎中秋全民阅读周活动,9月6日-10日在淄博市张店区彩世界广场开始。活动主要内容1.精品图书推荐活动。2.精品图书联展。3.公益赠书活动。4.教师节免费赠阅活动。更多精彩请到现场参与。
【市领导肯定电力抢险救灾工作】9月3日，重庆市长黄奇帆在奉节县查看暴雨灾情时，听取了有关电力抢险汇报，肯定了电力部门及时组织抢险救灾，反应迅速，不怕困难，充分体现了专业单位的办事能力。副市长张鸣称赞公司在云阳县永发煤矿抢险中，顾全大局，冲锋在前、保障有力，做出了巨大贡献。
汉王PM2.5监测与治理产品亮相2014北京空气净化展http://t.cn/RhUErnM
国美在线发布开放平台战略 首年免佣金 网易科技讯 9月4日消息，昨天下午国美在线发布开放平台战略，根据国美集团高级副总裁、国美在线董事长牟贵先表示未来平台收入将占国美电商总收入 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
【晚间预报】三门峡市今天夜里到明天，晴间多云，偏东风2级，气温17到30度。6日晴转阴天，气温17到28度。7日阴天有阵雨，气温19到26度。
审判长：以前是否受过刑事处罚？ 被告：没有。 审判长：安徽省濉溪县人民法院于2014年7月8日对被告人做出（2014）濉刑初字第00211号刑事判决。被告是否收到？ 被告：收到。
#集中大收戒# 9月1日，建设路社区民警在辖区走访时查获一名吸毒嫌疑人成某（男，40岁，绣林人）。经尿检，结果呈阳性。经询问，成某如实陈述其于8月28日19时，在老五金公司附近采取静脉注射方式吸食毒品“海洛因”的违法事实。目前，成某已被依法行政拘留，拟送强制隔离戒毒。
近日，央视《星光大道》节目举行开播10周年颁奖庆典活动。从数千名选手中颁发十大奖项。中国残联副主席吕世明出席并为获奖的残疾人选手盲人歌手阳光、刘赛颁发特别励志奖。节目播出时间为国庆期间的10月7日，届时，阳光、刘赛将呈现在电视荧屏上，用歌声唱 http://t.cn/RhUmvF6
@茂名微联播【[网友现场]吸毒儿锤死双亲！】 据网友报料，2014年9月3日晚上，在电白水东新湖五路一栋楼房内发生一宗人间惨剧。据知情人士透露，一亲生儿子在索要毒资不成，恼羞成怒，居然丧尽天良，用铁锤将亲生父母锤击至死。警方已将嫌疑人当场抓获带走。http://t.cn/RhUmP2w
2014年9月4日贵州煤炭价格行情 http://t.cn/RhUmP0f
【常石造船交付“卡姆萨型散装货物船”系列第191艘船舶】9月3日，常石舟山造船有限公司建成了81600MT型散装货物船 “ALKIMOS HERACLES”，并已交付给船东。本船是常石造船于2004年研发的“卡姆萨型散装货船”。是自2005年在常石造船常石工厂建成1号船以来，累计建造的第191艘船舶。
因#iPhone 6# 9月9日发布 9.16日开卖，忍痛把收藏多年的#齐白石真迹#《对虾》和#唐伯虎#真迹《虎啸山居图》拿出来变现，喜欢的参考中国艺术品年鉴，这里不介绍了，此次实乃忍痛割爱！有意者私聊，没有经济实力的勿扰！谢谢！！[OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK][OK]
【北京耗8000万英镑游乐园入选世界烂尾工程】9月4日，英国《每日邮报》日前评出耗费巨资开发却被荒废的世界七大烂尾旅游工程，耗资8000万英镑的北京昌平沃德兰游乐园名列其中。报道称，上世纪90年代修建沃德兰游乐园初衷是打造成媲美迪士尼的乐园，但1998年因开发商与土地所有人矛盾暂停。
在天津滨海国际机场乘坐天津航空班机的旅客注意啦，从9月7日起，天津航空在天津机场的全部国内航班转场至T2航站楼运行。天航值机柜台设在T2航站楼G岛，并且提前40分钟，截止办理值机手续，请各位旅客提前办理乘机手续，以免耽误您的行程哦！ http://t.cn/8kpQXaN
【快讯：#张默被批准逮捕#】人民日报记者彭波消息，8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
搜房消息【正源地产：实干创新追求品质，为中国梦添彩】10月27日，正源地产召开了“实干创新追求品质，为中国梦添彩”座谈会，各高层领导及各项目业务骨干围绕“科技是第一生产力、人才是第一资源”这一主题，结合自身的工作进行了发言。http://t.cn/zRpV6o3
#有大事#2014中国互联网安全大会 http://t.cn/8sWcKnf 亚太信息安全领域最权威的年度峰会 —2014中国互联网安全大会(ISC 2014)，将于2014年9月24日-25日在北京召开。国内互联网安全高官、国内外互联网安全技术专家，以及各个行业的信息安全主管与技术人员将共聚ISC 2014。
【石家庄新客站南二环桥新客站东广场十一将一起投用】新客站南二环桥工程将于10月1日与新客站东广场一起投入使用。目前两条引桥已经完工，由南二环桥西侧驶入新客站二层落客平台的匝道桥正在进行最后一段施工，另一条新客站至南二环桥向西方向暂不通行。
中国企业教育百强第十届论坛成功召开-孙平教练荣获企业培训十佳版权课程荣誉 http://t.cn/RhUmZhl 
韩外长：朝进行积极外交 欲摆脱孤立和经济困难：[环球网综合报道]据韩联社9月3日报道，韩国外交部长尹炳世3日出席民主和平统一咨询会议海外地区会议讲座时表示，从最近朝鲜的外交行动来看，朝鲜似乎为摆脱孤立和经济困境而在积极开http://t.cn/RhUmZlx
#中国制造#【厄瓜多尔：购买的中国雷达不能工作 需退货】据加拿大网站9月2日报道，厄瓜多尔曾经在2008-2013年向中国购买了同型号的雷达，但是合同最后被取消，因为厄瓜多尔方面表示：雷达不能正常工作，要求赔偿。http://t.cn/RhUmLfg
中秋佳节将近，，石碣镇党委委员、镇妇联主席苏惠英，镇妇联，四大行业协会会员等于9月3日下午开展以“扶助共进 温暖同行”为主题的困难残疾人中秋慰问活动。本次活动筹得善款2.82万元，月饼254盒。根据前期调研摸底，本次慰问活动将对我镇200户困难残疾人家庭开展帮扶工作。@东莞市妇联
中国经济网消息【正源地产：实干创新追求品质，为中国梦添彩】在发展过程中，正源地产一直把广纳人才和全员再培训作为实现可持续发展的基本建设工程，着力构建企业科技创新体系和持续学习激励体系，增强科技成果的转化能力。
【英母亲为女儿打造火车婚礼送惊喜 by @喜结网 】据英国《每日邮报》8月25日报道，英国一位新娘选择乘坐火车从利物浦前往其结婚地点。为了给新娘一个惊喜，她的母亲私下联系铁路运营公司，对这趟火车的车厢加以装饰，布置了气球、花束、丝带、香槟等，营造 （分享自 @喜结网） http://t.cn/RPsJWpg 
#疾控动态#8月28日，市卫生局领导检查我中心安全工作。从安全生产制度、应急方案、日常检查、技防人防投入、消防演练、交通安全管理、隐患排查及整改等情况，以及实验室、消防安全控制室、地下车库、职工食堂等重点场所和区域进行了全面检查。中心已按照检查意见及时进行了整改完善。
名代月饼 再获殊荣 河南省食品工业协会烘焙专业委员会于2014年8月组织开展的河南省第十二届（2014年度）名优月饼质量达标活动，经过协会初选和行业专家进行严格、认真的品鉴。其结果已于2014年8月25日公布结果。名代纯正白莲蓉月饼荣获“2014年度（第十二届）河南省十佳月饼品牌”。 [威武][好爱哦]
9月3日是抗日战争胜利69周年纪念日，也抗日名将陈安宝纪念馆开馆之日，为更好地继承和弘扬爱国主义精神，当天下午，九三学社路桥支社在副区长蒋斌芳的带领下来到省爱国主义教育基地——陈安宝纪念馆参观学习，近距离感受陈安宝文化和陈安宝精神。横街镇党委副书记林媛媛全程陪同参观。
【9月6日正荣开盘】据说9月5日南京大户型限购开禁；而当下正荣开盘时间有点尴尬，1.7万的价格屌丝购不起；改善或中产没资格购。所以做为准购者的许老爷希望一期开盘效果一般般点，这样后期开盘就是考虑价格是否往下走走。就算我吃了您盒‘元祖月饼’我也希望价格低一些。童姐，对不？@宋坚 @njfsun 
【#张默被批准逮捕#】据@人民日报 记者彭波消息，8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
【贝昂Airdog空气净化器石家庄体验店盛大开业】2014年 8月30日，在这个具有历史性意义的日子里，河北省石家庄市首家贝昂Airdog空气净化器体验店正式开业，填补了华北地区专营体验店的空白。http://t.cn/RhUmbeL
【翡翠玉叶手绳】0起拍，每次加价20或以上（9月5日）下午4点截拍。在中国汉字中"叶"谐音"业"，形容事业有成，步步高升。佩戴翡翠树叶，能塑造成功人士沉着稳重的形象，表现大气豪迈的气质。形容家庭幸福 "大业有成"、"安居乐业"都是兆头好、寓意佳，对于事业家庭和生活都是非常好的。
【职介中心专场招聘会来啦！ 】9月5日上午8：30分，郑州市职介中心将举办财务行政营销类专场招聘会。参会企业众多，职位供您选择，学习此专业或者有财务会计行政营销相关实践经验的小伙伴们抓紧时间准备简历喽！ 地点：大学路汝河路交叉口南50米路西。
尊敬的同城贷款P2P用户： 根据国家中秋节放假有关规定和公司实际情况，现将中秋节放假各项工作安排如下： 1、 2014年9月6日--8日放假，9月9日正式上班 详情请点击：http://t.cn/RhUmylz 同城p2p首页：http://t.cn/RPQhnhQ 感谢您对同城贷款P2P网站的支持，预祝各位中秋节快乐！
【苏州将办国内最大商标展会】昨天，国家工商总局在北京召开新闻发布会，今年11月8日到10日，“2014中国国际商标·品牌节”将在苏州举行。全国七成中国驰名商标企业，部分电商品牌和国际商标协会会员单位，将共聚苏州，交流经验，为中国民族品牌加速全球化探索新路。@昆山发布
【可果美在番茄汁工厂旧址建百万瓦级光伏电站，每年3月11日售电额捐作奖学金】日本可果美公司8月28日宣布，建于制造番茄汁的原可果美十和田工场（日本青森县十和田市）旧址、输出功率为1.89MW的百万瓦级光伏电站“可果美十和田百万瓦级光伏电站”开始发电……(详见全文)http://t.cn/RhUmc2T
南京市江宁区气象台2014年9月4日16时发布： 今天夜里多云，明天多云到阴，局部有阵雨或雷雨。其中，明晨部分地区有雾，偏西风转偏东风，风力3级左右，明晨最低气温20℃到21℃，明天最高气温28℃到29℃。
9月4日，县委书记李祥、县委副书记李岁明、检察院检察长车瑛等一行先后深入索池乡政府、索池乡大草湾村、小川镇政府检查乡、村两级“保民生、促三农”工作开展情况，就 “保民生、促三农”专项行动的制度建设、工作台账、工作记录、涉农项目资金的落实等情况进行了检查指导。@陇南成县发布 @成县李祥
#CHCD2014微直播#来自CIPA-ICOMOS-ISPRS workshop 国际班的五组成员在清华大学美术学院A座一层报告厅进行成果汇报。每组国际班由一名来自国内外知名高校的教授学者担任导师，同时每组还有六名学员。下午的成果汇报包括25min的汇报展示环节及5min自由提问环节组成。
#企业简讯#南京市“五?一”国际劳动节劳动模范表彰大会正在进行，市委书记杨卫泽等领导出席。宏图三胞总裁陈斌因带领企业快速成长、对消费电子行业做出突出贡献，及在担任市政协常委、区人大代表期间为国计民生建言献策、推动城市发展，而被授予“2009—年度南京市劳动模范”荣誉称号！
【生命呼唤血液，爱心需要奉献】9月4日上午9：00，由共青团南昌市委主办，南昌市卫生局团委、南昌市公安局团委承办的“无偿献血、青年先行”启动仪式暨现场无偿献血活动，在南昌市洪都中医院（红谷滩院区）门诊一楼大厅正式启动。简短的仪式后，来自卫生、公安战线上的90名青年志愿者参加了无偿献血。
#西去新疆#9月4日下午，我来到乌鲁木齐会展中心，参加在这里召开的第九届丝绸之路市长论坛。
3D Systems收购直接金属3D打印供应商LayerWise：  为了进一步提高其金属3D打印业务的竞争力，3D Systems公司于2014年9月4日宣布，它已经收购了一家领先的直接金属3D打印和制造服务供应商，比利时的LayerWise公司。该公  http://t.cn/RhUmVKs
【全区500万青年缅怀抗战英烈】9月3日是中国人民抗日战争和世界反法西斯战争胜利69周年纪念日，9月3日上午，共青团内蒙古自治区委员会发起青春誓言网络传播行动，全区500万各族各界青年响应此次行动，在互联网上形成了缅怀抗战英烈、弘扬民族精神的浓郁氛围，写下许多的深情留言。http://t.cn/RhU6Isn
【商务部反垄断局赴上海调研半导体、医疗器械等企业】中国商务部周四发布声明称，反垄断局郑文副局长9月1-3日带队赴上海了解半导体、医疗器械等相关行业的情况。“通过实地走访企业、召开座谈会等方式，深入了解半导体、医疗器械等相关行业的市场竞争状况”。——路透
【APEC《北京宣言》:2030年可再生能源占比翻番】第十一届亚太经合组织(APEC)能源部长会议9月2日在京召开。会议通过《北京宣言》，21个成员国承诺2030年APEC地区可再生能源发电量在地区能源结构中的比重比2010年翻一番，2035年将亚太地区的总能源强度比2005年降低45%。 http://t.cn/RhyLvhH
【互联网公司如何出招应对高考改革 】今天上午国务院公布高考改革：明年起取消艺术体育加分；高中不分文理，外语可考两次等方案。互联网教育公司@猿题库 ，宣布针对学业水平考试方向变革增加相应的测评和练习，同时宣布将为中学生提供免费英语作文批改服务。
【第八批32名的哥被“拉黑”】9月2日，32名发生拒载、绕道、拼客、不按计价器收费等四项严重违章的驾驶员列入第八批不适岗名单，相关企业立即辞退当事驾驶员，各企业均将不予录用，截至目前已有八批次161人被“拉黑”。本周各运管所共检出租车况5995辆次，整改194辆次，对16人进行服务质量扣分。
#企业安全#【澄溪镇开展中秋节前企业安全专项大排查】中秋节将至，为确保辖区内企业安全生产、平安过节，9月1日-4日，澄溪镇分管企业安全的副镇长张晓初带队镇经发办、安监办、环保办等工作人员，对辖区内的工业企业展开了一次拉网式安全大排查。
【双流援建指挥部深入乡镇调研援建项目】9月3日至4日，双流县对口支援工作指挥部指挥长杨金富、副指挥长王蕾、副县长古伯杨带领考察调研组前往夏邛镇、中咱镇、昌波乡、苏哇龙乡调研双流援建中咱镇250亩玛咖种植基地、昌波乡鱼底村得木村灌溉及人口饮水工程、苏哇龙乡王大龙村“四改三化”改造工程。
【张默涉嫌容留他人吸毒罪被批准逮捕】8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。（人民日报）
#张默被正式批捕# #张默吸毒# 【快讯：张默被批准逮捕】人民日报记者彭波消息，8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
韓國BEST九朵云美白祛斑霜，自2014年8月1日开始 所有九朵云祛斑霜均为最新款 瓶身带金色防伪标 彻底和假货划清界线长斑原因 防晒措施不到位  滥用不合适化妆品 抽烟喝酒、经常熬夜，电脑辐射。️心理压力过大。怀孕女性在怀孕3～5个月时容易出现黄褐斑 又名“妊娠斑”。
中国最有钱的几个“土豪”聚首深圳，万达、百度、腾讯的老板王健林、李彦宏、马化腾共同宣布出资在香港注册成立万达电子商务公司。万达电商计划一期投资人民币50亿元，万达集团持有70%股权，百度、腾讯各持15%股权。据悉，万达电商将是全球最大的O2O电商公司。
9月2日18时-9月3日18时过闸船舶平均待闸时间：葛洲坝上行船舶25.7小时，三峡下行船舶24.3小时。
#CGV活动# 中秋观影，惊喜多多哦！[得意地笑]9月5日-9月8日。期间观众可参与“赏花赏月赏秋香”现场竞猜活动，现场准备了6块月饼，背面分别写着“花”“月”“秋香”，只要猜对“月”字背面的月饼，就可获得精美延伸品1份，猜中“秋香”，可获得再猜1次机会。
8月29日，奇瑞汽车以“享受智造的乐趣”为参展主题，携旗下艾瑞泽、瑞虎、风云等共11款车型亮相成都车展。本次车展，奇瑞汽车推出升级产品艾瑞泽7魔力版，全面展现奇瑞汽车深度满足消费者细微需求的思维和理念。艾瑞泽7“魔力版”增配7大实用配置共计7款车型，以超高性价比，赢得了部分观众现场下单。
【江西旅游“淘宝季”5日开启 旅游商品最大优惠达3.9折】#生活资讯#2014年江西旅游商品博览会将于5日在国际展览中心拉开大幕。不仅有大批价格优惠的江西秋冬季旅游线路产品，还有土鸡蛋、烙画、瓷刻画等旅游商品让利售卖，最大优惠达3.9折。同时还安排了免费的公交专线，旅游达人们不要错过啦。
纽约时间11月5日，在林肯艺术中心放映了第四届纽约中国电影节开幕影片《致我们终将逝去的青春》。一位男同学问赵薇她的青春有什么遗憾，赵薇回答：“我的青春没有遗憾，因为我已经到了知道遗憾也没有用的年纪，而你的青春最重要的就是不要留遗憾，因为你很快就要错过它了”[good]
2014中国兰州佛事用品展 - 举办时间：2014年10月30日－11月2日 邀请函 “民族的才是世界的”，甘肃所在的西部黄河上游地区自古以来就是我国多民族聚居地，是中华民族的重要发祥地之一，民族民俗文化的历史积淀深厚、内涵   http://t.cn/RhUmaAp
日本黑社会头目隐瞒身份打高球被控欺诈 法庭判其无罪：国际在线专稿:据日本《读卖新闻》9月4日报道，日本指定暴力团（即黑社会组织）道仁会的会长小林哲治等3人，因隐瞒身份进入某高尔夫球场打球，被控欺诈罪接受了审判。但东京地方http://t.cn/RhUmaX4
#张默涉毒被批捕#【张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。公安机关将对此案继续开展侦查工作。by央视
9月2日晚，杨家山派出所果断行动，成功捣毁一处隐藏于住偏僻宅楼地下室的卖淫嫖娼窝点。当晚，杨家山派出所组织警力对杨家山村某栋地下室进行了突击检查行动，现场检查发现，该处的确为一卖淫嫖娼窝点，床上及床下留有很多用过的消毒湿巾、卫生纸。现场对查获的违法物品进行了收缴和销毁。
2014年9月7日(日)广州海港锦鲤园主办新潟农业祭第一回拍卖会——拍卖鲤视频专辑http://t.cn/RhUmScy
2014年9月4日上午10:00，国新办召开新闻发布会。教育部副部长杜玉波、刘利民，部长助理林蕙青介绍《关于深化考试招生制度改革的实施意见》有关情况。我国考试招生制度将正式公布。
2014陕西公务员考试空缺职位公开调剂通知 130名 10月中旬发公告http://t.cn/RhUmKLt
【湖北下月起实施计时驾培 未达78学时一律禁考】昨日，记者从省交通运管局、省公安交管局获悉，10月1日开始，我省将严格实施驾校网络计时培训管理系统，学车未达78个学时，一律不得参加驾照考试。http://t.cn/RhUbJBE
投资系统O3关于上交所‘11浦路桥’债回售的业务提醒：回售代码：100930 回售简称：浦建回售 回售价格：100元/张 回售申报日：2014年9月5日至2014年9月10日 回售资金发放日：2014年10月24日，详见客服网站：http://t.cn/RhUm9YB
2014年9月4日，佳木斯市空气质量级别：I级，空气质量描述：优，空气污染指数：18，主要污染物：PM10，截至今日，我市空气优良天数为241天。
新热线二：菏泽 季先生 2013年6月份在济宁鸿基伟业汽车销售有限公司买了一辆比亚迪f3，自动挡轿车。行驶了2000公里的时候出现在加油门的时候出现咯噔一下的现象，这种情况不是持续性的，轻加油门会发艮。之后在菏泽市易龙比亚迪4S店一直保养和检测维修，但是4S店进行过几次升级，问题没有排除。
【吸毒是条不归路】#张默涉毒被批捕#【张默涉嫌容留他人吸毒罪再次被批捕】北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。公安机关将对此案继续开展侦查工作。
武夷山台消息：4日，伴随着新疆独具特色的舞蹈和音乐，2014闽昌旅游推介会武夷山站如期举行。据了解，推介会以闽昌两地旅游产品为核心，邀请了两地50余家旅行业代表，展开一对一重点推介。在让闽北人民了解新疆这片神秘的地域的同时，促进两地旅游文化交流、输送和资源共享。@福建新闻广播fm1036
#图片解盘#每日白银网2014年9月4日【图片解盘】：昨日黄金行情反弹较为明显，日内或延续反弹修复后继续下跌。日内关注阻力1275一带，本轮下跌目标继续关注1240。@每日白银_夏蓝一 http://t.cn/8sQkezp
【张默被批准逮捕】8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。@人民日报
由于鹊华水厂西线出厂干管需进行应急抢修，济南水务于9月5日21:00至6日19:00，对鹊华水厂西线出厂干管DN1400闸门进行抢修更换，届时二环西路与滨河南路西南角（南沙居民小区、南沙小区西区）二栋楼约100户将会停水。 http://t.cn/RhUmNqh
2014年9月4日发布新郑市天气预报：今天夜里到明天白天晴天间多云，东南风２到３级，最低气温18度 最高气温31度。
#我们的盛宴2#武昌店店2F【千叶珠宝专柜】为感谢全国消费者对#KEER千叶珠宝#的关注与热爱，千叶珠宝将于9月6日-8日倾情推出#邂逅千叶 乐享中秋#为期3天的盛大活动，如果你想在中秋佳节之日给家人、爱人送一份特别的礼物，KEER千叶珠宝绝对是你的绝佳之选！
昨晚（9月2日）暴雨突袭，雷声刚停，嘉善供电公司抢修队员立即出发赶赴各个故障点 http://t.cn/RhUmOIO 
#柳州站#华润凯旋门发单9人，男女不限，40元/3个半小时（现结/驿站结）9月5日8:30-12:00，到菜市去发单，每人100-200张传单，要求：发单认真，有负责人带队去发。报名电话：2522516或2516200，更多兼职信息请登录http://t.cn/zWxH4Zn了解
【我省公布月饼抽检结果[奥特曼]】在我省194家企业生产的275个批次月饼中，共发现35个批次不合格。而流通环节抽查显示，外省流入我省的有3个批次月饼不合格，品牌与标识生产厂家分别是：杏雅牌—浙江嘉善县康惠食品厂、春禾牌—江苏南京好味来食品有限责任公司、胜园祥牌—上海勃展食品有限公司。
【南昌拟推昌九两地教育一体化 学生或可跨市报考】9月3日从南昌市教育局获悉，南昌提出在高中阶段招生中实行昌九两地学生可跨地区报考的设想，为两市教育事业发展开拓新的局面、注入新的活力。现就相关问题发放调查问卷，征求校长、教师及学生家长的意见。http://t.cn/RhyCMkq
僧窥月下门[大笑][大笑][大笑]【9月4日神吐槽午间版】韩国办选美要求女孩整容陪睡:整形医院主办?http://t.cn/RhUocNM （分享自@搜狐新闻客户端）
【首付交了房没了 洛阳一房产中介卷款后人去楼空】昨日下午4时30分左右，涧西区辽宁路世纪华阳52号楼下洛阳华麟房地产营销策划有限公司出现了不少围观群众。原来是这家中介公司人去楼空，有60余名群众通过该公司购买二手房，并且付首付款10万~50余万元，但均未能入住所购房屋。目前警方已经介入调查。
【《旅游合同》培训及旅行社门市部规范整顿工作会议】行业资深律师马聪现场解读新版旅游合同。新版合同根据《旅游法》做出了较大改动和完善;新版合同要求旅行社和游客双方在行程单上签字;《中国公民文明旅游公约》写进合同,旅游者若在景区有不文明行为,旅行社可以单方解除合同;新增信息保密条款等等。
北京汇杰伟业汽车销售服务有限责任公司发布了职位:客服专员 工作地点:北京 / 朝阳区http://t.cn/RhUmWq1
北京时间9月4日上午消息，标普500指数周三收盘报2000点，接近历史最高水平，较2009年3月的低点已经上涨了惊人的200%。一些华尔街策略师认为此次牛市还能持续数年。但一些信心指数显示，投资者应更为谨慎。
《拳力争胜》全新上线，拳击宝贝直播互动，64G IPAD AIR，重磅大奖连环送不停。拳击世界精彩依旧，“拳力一战”小查韦兹携手马丁内兹上演拳坛长幼之战，“拳天下”之我是传奇，拳王阿里也有虎落平阳之时。9月4日（周四）今晚20：00，《拳力争胜》第8集现场直播，共同见证勇气与梦想 @拳力争胜
#隧道施工#9月1日，由中铁隧道集团二处有限公司宝兰客运专线项目部二工区负责施工的古城岭隧道明挖段至3号斜井顺利贯通，这是宝兰客专14标首个明挖段与斜井实现贯通，为确保古城岭隧道全部贯通起到了重要作用。
#柳州站#华润凯旋门发单5人，男女不限，40元/3个半小时（现结/驿站结）9月5日18:00-21:30，到菜市去发单，每人100-200张传单，要求：发单认真，有负责人带队去发。报名电话：2522516或2516200，更多兼职信息请登录http://t.cn/zWxH4Zn了解
亲爱的各位兄弟姐妹，亲戚朋友，因小弟年轻气盛，掳走了一邵阳姑娘，被判有妻徒刑，10月1日在益阳市赫山区衡龙桥河图村黄家法庭宣判，欢迎各位中国好兄弟，中国好姐妹，中国好伙伴，临堂听证！哎呀，玛雅，太有才了[哈哈]
#中心日评#9月4日上海有色金属交易中心（中心镍日报）现货交投一般，伦镍午后大幅上涨 详细内容参见：http://t.cn/RhUm8Ok
[微直播] 2日04:40左右，黑龙江延寿县看守所三名在押人员杀死一名民警后身着警服越狱。嫌犯李海伟、王大民分别于3日20:15、4日00:50被抓获。华商晨报15:38发布消息，最后一名嫌犯在青川乡梨树屯附近玉米地里被抓，现场直升机不停喊话：“高玉伦，你已被包围，投案自首是你最好的选择。”(图@辽沈晚报)
#紧急寻人#急寻2003年出生2014年9月2日失踪内蒙古锡林郭勒盟二连浩特市火车站附近 付映婷（女）圆脸，一个头旋，不是断掌纹，齐耳短发，皮肤白，单眼皮，普通话 。失踪时色短袖上衣，黑色校服裤。母亲周兴荣.已报警！ http://t.cn/RhUbxNd
#椰语堂（海口上邦店）冰桶挑战#2014年夏天，一桶冰水当头倒下，微软的比尔盖茨、Facebook的扎克伯格跟桑德博格、亚马逊的贝索斯、苹果的库克都不惜湿身入镜[笑哈哈]9月7日10:00-12:00、16:00-18:00；9月8日10:00-12:00、16:00-18:00椰语堂（上邦店）冰桶挑战，[来]邀“勇士”来现场报名挑战！@椰语堂
【杜汶泽再讽内地人：他们总以为自己是世界中心】9月3日，#杜汶泽#更新Facebook嘲讽吕颂贤对他的评价，并大放厥词外，还声称自己上个月才接了新戏，下个月也有戏准备上映。他提到在古代中国之所以叫中国，是因为他们以为自己是世界的中心，几千年过去了这种思想依然存在。并表示不屑到内地拍戏。
号外！盐城最大的东风日产开发区旗舰店已正式乔迁至亭湖区黄山路19号（国际会展中心向南600米），苏缘旗舰店为庆中秋佳节，9种旗舰车型，款款特价，等您来抢，贷款手续方便快捷！置换更享受超值惊喜，拨打0515-88228822预约到店！即可额外获得1000元精美礼品，购车还有豪礼相赠！
【龙门天气预报】预计今晚到明天，多云，有局部阵雨或雷阵雨，气温25到33度。龙门县气象台9月4日下午发布。
9月5日、6日两天活动，我们会现场为车主们免费提供健康咨询，届时车主们不仅能够对爱车做一个全面的安全检查、了解咨询健康安全行车的小知识~还可以领取由我们提供的车内应急包一个哦~~数量有限，先到先得，这么好的福利~错过了~肯定会后悔的哦~~~
转票转票急急急"李云迪王者幻想2014中国巡演"威海第一场"就在明天晚上9月5日"19点30分"超好的位置"1楼乐池3排"VIP贵宾票"可以更近距离感受大师的音乐"价格面议“会钢琴的小伙伴机不可失失不再来啊"可能有机会参加李云迪大师课@JinHuaXiaa @1ucywang @花福记 @芝士就是力量power @哆啦琳叫哆啦琳
【今日祁县】9月2日，“双园醋业杯”秧歌大赛在我县贾令镇文化站活动室举行。贾令秧歌演唱历史悠久，曲目丰富，多年来深受广大群众的喜爱，为了使其进一步弘扬光大，贾令镇特组织了这次大赛，此次比赛分为彩唱组与清唱组，共有21名参赛选手参加比赛。选手们的精彩表演博得观众阵阵掌声和喝彩。
8月29日，“富迪杯”2014云南水富•国际半程马拉松赛协调会召开。会议听取各个工作组汇报相关工作，对下阶段工作进行再安排再部署，确保马拉松赛事成功举办。@凤尾竹下微博 @涛哥衣旧@李西桂 @旭海无涯 @滇东北汉马 @微大关 @雨竹小轩窗 @竹溪@微昭通@微昭阳
深圳市君瑞仪器设备有限公司新的公司官网正式投入使用，欢迎各位好友来支持。我公司专业生产各种电子万能试验机、冲击试验机、电子扭转试验机、液压式万能试验机等物理性能检测设备。http://t.cn/RhUIe2K
僧窥月下门[大笑][大笑][大笑]            ——余天羊【9月4日神吐槽午间版】韩国办选美要求女孩整容陪睡:整形医院主办?http://t.cn/RhUocNM （分享自@搜狐新闻客户端）
2014年中国-白水洋国际水上极限挑战赛日程安排。
走下神坛，北京电影学院培训中心现面向全国招生，凡有志于从事影视行业的大朋友小朋友均可报名，报名咨询请私信。@学生来吐槽 @都市快报
中国武直10首次亮相国际军演,武直10性能究竟如何？又能否经得起实战检验？世界最强机卡-52“短吻鳄”、AH-64“阿帕奇”和米-24“雌鹿”,都经历过怎样的辉煌？又曾遭遇过何种惨败？武装直升机大比拼,谁才是真正的空中杀手？贵州卫视23:10分《新闻延长线》播出《从中国武直10看世界武装直升机》
由电影频道节目中心与美国美华艺术协会共同主办、纽约中国电影节基金会、电影网协办的第四届纽约中国电影节于纽约当地时间11月5日在林肯艺术中心盛大开幕，华语影坛巨星、新晋导演赵薇、实力派天王吴秀波、甄子丹、香港金像奖影后杨千嬅、影视新星锦荣、年轻导演杨子等悉数亮相
【市场主体什么时候报送年度报告】#企业信息公示释疑# 《企业信息公示暂行条例》将于2014年10月1日实施，@奉贤工商 将开辟微博小课堂为您答疑解惑。取代年检的企业年度报告公示随着《条例》的实施将正式开始，在这之前，一起来涨知识做准备吧！
微信营销破裂 百度直达号打造新移动营销利器：2014年9月3日，李彦宏在百度世界大会中谈到，过去一年，越来越多的消费者通过移动搜索寻找“服务”,但是，传统服务业通过依托移动站、NativeApp、公众号、团购等方式向移动http://t.cn/RhUmdUC
【115位大主教齐聚圣彼得教堂举行盛大礼拜】3月13日讯，在教皇选举会议开始前，115位来自世界各地的大主教聚集到梵蒂冈圣彼得大教堂举行盛大礼拜。大主教在教堂内祈祷，天主教徒在圣彼得广场通过现场直播录像观看并参与礼拜。预计教皇选举首轮投票将于北京时间3月13日凌晨2时左右开始。
#快讯#【张默被批准逮捕】8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
【海伦哲拟7200万元收购巨能伟业 进入LED行业】9月3日，海伦哲发布公告，拟通过发行股份及支付现金相结合的方式购买深圳市巨能伟业技术有限公司合计100%股权，并募集配套资金。巨能伟业为 LED 驱动电源的综合服务供应商，主要从事各类LED 驱动电源及相关产品的研发、生产、销售及服务。
9月4日，中国陇南（徽县）第二届苗木产销对接暨商贸洽谈会在徽县召开，陇南市人民政府市长陈青、市政协主席任跃章、省林业厅副厅长樊辉、省政协提案委副主任刘玉云、市委副书记张旭晨、市人大副主任何兴林、副市长曹成章、徽县县委书记王强、徽县政府县长王俊强、市林业局局长任建荣出席洽谈会。
#惜颜#9月5日-9日中秋活动出炉啦   公司为了回馈新老顾客，优惠不止一点点哦看来是又要清空的节奏呀  宝贝们抓紧吧   购买完可别忘记了晒单有礼哦！转发评论微博，还有我们美丽的苗肿大人从泰国专门给宝贝们精心准备的神秘大礼2份[礼物][礼物]戳大图看福利，走起[鼓掌]
9月3日发布《2014-2015年全球竞争力报告》显示，瑞士连续六年居首，新加坡和美国分别排第2位和第3位，中国香港则维持第7位不变，中国内地排名上升一位至28，中国台湾地区则下降两名至14。
务川气象台2014年9月4日16时发布天气预报:预计今天晚上到明天白天我县各乡镇阵雨转阴天，城区气温20~28℃。
同济君禧大酒店9月6日—8日优惠酬宾：1F阳光咖啡厅推出中秋特色自助晚餐，原价198元/位， 现特惠价118元/位，同时享受三人同行，第三人半价。 期待您的光临哟~~
山东新世纪电影城（潍坊阳光100店）2014年9月5日最新影讯 今日20元特价观影场次为：10:00、12:00、14:00《一生一世》http://t.cn/RhUmsZm
【《遗落幻境》11月13日封测全新官网上线】台湾游戏公司奇米娱乐旗下华丽日系冒险奇幻风格作品《遗落幻境》自九月测试以来好评不断，游戏上市动向受到众多玩家关注。官方透露将于11月13日正式封测，届时将释出更多精彩的游戏内容及更新。 http://t.cn/z82l4Jm
【元旦长春站发送22万余旅客】2013年元旦是哈大高铁开通后长春站迎来的第一个小长假，为做好元旦期间旅客运输工作，长春站最大限度地用足运力，满足旅客出行需求。2012年12月31日至2013年1月2日共发送旅客173744人，预计1月3日发送旅客5.2万人。整个元旦假期，长春站预计发送旅客达22.5万余人。
国内最大的在线旅游公司携程旅行网近日发布了2014年暑期旅游报告与排行榜，公布旅游市场的整体趋势，境内目的地前十分别为三亚、北京、厦门、九寨沟、桂林、丽江、三峡、昆明、青岛、上海。http://t.cn/RhUu7Z8
#故事小讲堂#本期活动9月21日（周日）15:00-16:30在少儿服务区举行，主题【生命教育——战火中的童颜】。本活动每期选取不同主题由指定老师讲演，并配合音乐、游戏、绘画等多种形式进行互动。欢迎7-12岁小朋友及家长报名，限额15个家庭。报名电话：82841222
陕西美女交警微博爆红 网友点赞(组图)_新闻中心_中国网 日前，在2014环中赛汉中段的比赛现场上，一位在骄阳下辛苦执勤美女交警被网友发现，并把照片公布在微博上，网友纷纷点赞，陕南当地微博“直播陕南”还整合了这位美女交警的微博照片并发布至网上，网友们纷纷感叹，陕南自古 http://t.cn/RhUHuKZ 
分享自曹桢-经传软件分析师  《【精华帖】2014年9月4日股市实时解盘》 -    2014年9月4日股市实时解盘    曹桢 2014年9月4日    08:00:00 9.4.2014经传早盘  昨日两市量能超过4000亿，...  (来自 @头条博客) -    http://t.cn/RhUMdB7
#央行利率决议##欧洲央行利率决议#本周在央行层面上，欧银决议的重要性也许将不会逊于周五的非农。欧洲央行(ECB)将于周四(9月4日)召开货币政策会议，行长德拉基(Mario Draghi)则将随后举行新闻发布会。关注群：248462747备注：文子】#欧洲央行利率决议##央行利率决议#
【中国当代艺术市场趋势】在2010年刚刚开始之际，喧嚣了几年的国际当代艺术市场渐趋平淡，亿万富翁藏家们纷纷回避当代艺术，转而更青睐20世纪现代经典、艺术家具、古典大师和中国艺术品。 http://t.cn/RhUmsQA 
【聊城：全力以赴支持企业发展】9月3日上午，市领导在冠县就担保圈企业贷款风险防范和化解工作调研时强调，政府要及时救、金融要大力帮、企业要全力解，进一步转变融资理念、优化金融环境、形成工作合力，全力以赴支持企业发展，确保经济持续稳定增长。
9月3日，中石化胜利油田石油开发中心胜发分公司团委，面向井散地偏、生产任务重、人员紧缺的井站，组织“繁星”志愿服务队来到大43班组327生活点，延续“送清凉、送文化、送法制教育进一线”，提供清洁厨房、包水饺等为一线员工送去“个性定制”版的志愿服务详情咨询qq：330597856 验证：888
大气天成 尊享“新经典”时代——东风悦达起亚K4 即将于9月7日在天津大悦城上市！K4着力在安全性、设计、动力和便捷性四个方面，树立行业新标杆。通过车身材质和结构的优化与强化、超长轴距设计、领先同侪的高效动力总成及一应俱全的人性化高端科技配置的适用等，K4将为用户带来超越期待的惊喜体验。
#阅游资讯#阅游旅行网成功晋级由重庆商报社主办、重庆广告产业园协办，市经信委、市工商局、市中小企业局及重庆银行将作为指导单位，势投投资、软银中国、智基创投、三屋投资、大石创投、九方基金、木兰创投等多家投资机构共同主办“”赢战2014•我的创业梦”创业大赛成长组50强。 http://t.cn/zR55oYw
中华网消息【正源地产：关爱农民工共圆中国梦】2006年6月1日儿童节当天，团市委、市青基会、市希望办联合正源地产向大连612名困难农民工子女颁发了共计18.36万元的助学款，其中正源地产捐资12万元，帮助他们解决上学难的问题。http://t.cn/8ksbzDt
#红咖演出预告#DEEP SEA/NICHIFANLEMEI Special House Set【时间】9月6日 周五 21:30【地点】长沙市中山路249号红色剧院三楼【门票】50元/张（含一杯鸡尾酒或软饮一份）【网络购票】http://t.cn/RPEOfLt【订台】0731-8970 2929【咨询】0731-8881 8696 http://t.cn/RhUu2rH
朱宏任出席APEC中小企业工商论坛开幕式并致辞：9月2日，2014年APEC中小企业工商论坛在南京召开。本次论坛是APEC第21次中小企业部长会议重要配套活动之一，来自APEC各成员经济体的工商界领袖、专家、学者等共20http://t.cn/RhUuLnc
【微预告】9月4日“新闻提要”：●省委第六督导组到我镇指导教育实践活动●我镇“儿童友好社区”创建工作接受市检查验收●中秋将至  社工自制冰皮月饼慰问独居长者●我市启动2014年圆梦计划：四所高校圆产业工人大学梦.....更多资讯请收看今晚7:30 时播出的《谢岗新闻》或登录“东莞·谢岗”政府网浏览
2000年以来，龙净环保年销售收入从1亿多元增长到55.68亿元，累计实现税后利润21.44亿元，从闽西山区的小工厂，发展成为中国环保产业领军企业。公司董事会决定，授予吴京荣龙净环保“终身CEO”荣誉称号。——真会玩儿。
#路况信息#太佳高速养护一工区于9月4日15:10-19:30在太原去往佳县方向，西墕枢纽至泥屯站之间K5处进行防眩设施养护作业，占用超车道，现场设置施工安全标志，请过往车辆满行。 http://t.cn/RhUu456
重庆小面惊现3元一碗的超低价，用料坐实的上海生煎包让你10元之内撑到爆，大份量的鸡煲人均不足20元，还有刷新你心里价格底线的简餐，谁说实惠和美味不可兼得？要想大快朵颐，还不必心疼自己的钱包就跟我们走吧！敬请关注9月7日18：00《美食地图之不心疼钱包的美味》@BTV梦遥@全鹏-全尝尝 @王小一wxy
#新民资讯#【成都秋招会下周举行 2万个次岗位等你淘】找工作的同学注意了！下周六、日（13日、14日），“2014成都秋季特大型人才招聘会暨高校毕业生供需洽谈会”将在世纪城新会展中心举行。招聘会将主要面向高校毕业生，截至目前，累计提供岗位已超2万个次。详见：http://t.cn/RhUCR3P
#成电资讯#【我校智能汽车队荣获“飞思卡尔”智能汽车国际赛亚军】8月28日至30日，“飞思卡尔”杯智能汽车国际赛在韩国首尔汉阳大学举行。我校智能车队代表中国参加本次赛事，最终以0.01秒之差荣获亚军。[good][good]http://t.cn/RhUmRNe
我正在申请微博认证，认证信息为“上海帝高文化传媒有限公司，舞蹈编辑，桑明明”。请@扑街的王小美 @好de情人 @零无-zero @久慧Sunshine 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！http://t.cn/zOdcw5h
#活动预告#[爱你]国际观月夜活动将在9月6日晚上八点在桂林理工大学雁山校区三栋广场如期同步进行，我们一起来欣赏我们的近邻-月球，还有天蝎美腻腻的星座呢[哈哈]时值中秋还有小月饼等着你呢，还有帅气的汉子给你讲解呢[酷]，快来快来我们不见不散呢（若遇天气突变，活动将延迟，延迟日期具体通知）
【中石化仪化出席第20届中国国际化纤会议】9月3-4日，第20届中国国际化纤会议在浙江萧山召开，国内外专家、学者和业内人士围绕“创新和产业链合作驱动化纤产业的可持续发展”主题，进行深入研讨交流。仪化公司董事长、总经理卢立勇率队出席并担任9月3日上午发展论坛的主席，主持了会议。
春节临近,上海大多数的企业都在准备年会晚会,每个公司都希望在年会晚会过程中向自己的员工以及自己合作的商户展示自己公司的文化,大多数企业都成立了上海年会策划小组,共同完成年会晚会的策划方案,更多的是找相关的年会晚会策划公司来为其全程策划安排. http://t.cn/zObfT9D
【赛迪网直播：#2014年第十二届Esri中国用户大会# 】9月4-5日，第十二届Esri中国用户大会在北京国际会议中心召开，精彩演讲，全新产品，不容错过。直播地址：http://t.cn/RhyDclC
秋装新款上市啦~2014年最新款秋装上新！ 9月5日(周五)上午10点开拍！店铺地址: http://t.cn/RhUuzQu关注并转发此微博，本月新款包邮(限大陆地区)！活动有效期：9月5日-9月29日 微信：god811004
绍兴世茂国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RhUuVXo
2014年9月5日影讯， 多部新片上映，满足爱看电影的你！【电影全票价：3D/70元、2D/60元；周二半价；周三会员日；学生证半价。】微信号：styfyc http://t.cn/8FDHn6v
#9.13，电脑医生出诊啦！#上网慢，这是为什么？电脑配置低、电脑病毒、系统资源占有过多...[书呆子]晕了？！怎么办？中国电信上海宽带客户俱乐部送福利了！9月13日上海电信派“电脑医生”为您的电脑把脉治病，让您畅享无忧网络生活[飞机]
市气象台2014年9月4日16时发布天气预报：今晚到明天多云间晴，降水概率40%，偏北风1-2级，气温22-33度；后天晴天多云，午后有阵雨或雷阵雨，偏北风1-2级，气温23-34度。
9月6日-7日国贸启润Jeep4S店为庆祝中秋佳节的到来再度出击，为Jeeper倾心组织一场“以旧换新”置换活动，为您全力打造一个属于您的Jeep置换活动，更多车型优惠等您来！详询：88008006（华夏汽车城内）一起领略置换就是力量！
#微播农大#【资源与环境学院召开新生入学教育暨专业介绍大会】9月3日，我校资源与环境学院在逸夫科技馆举行了2014级新生入学教育暨专业介绍大会。会议由党委书记刘学录主持，院长陈年来、党委副书记、副院长孙光远、副院长陈英及各系主任、教师代表、辅导员、新生班主任、2014级本科生参加了大会。
【我市4人候选本月“中国好人”】由中央文明办、中国文明网联合举办的“我推荐、我评议身边好人”活动9月网络投票评议已开始。我市徐山林、万家林、雷冬至、俞水红等4人入围本月评选。网友可登录http://t.cn/RvMT5Qf分类浏览家乡好人事迹，对家乡好人进行投票评议。@抚州发布 @抚州同城会 @抚州城
【汇雄时代】你好九月，你好中秋！八月，是个拥有31天的月份，象征收获的节气。 八月，对汇雄时代，注定是忙碌而又充实的月份。八月，我们收获满满，回味非凡。告别了8月，迎来了9月。9月6日，哈尔滨首家稳健型高回报投资公寓—汇雄时代·时代公社即将盛大解筹。接待中心等您莅临！@林长征 @李英华V
【标普：中国商业地产开发商面临供应过剩】-2014年9月3日，路透消息，供应过剩导致的激烈竞争，以及电子商务对零售业的渗透，已波及中国的商业地产市场，标准普尔今日发布的报告《商业地产开发商可能面临比住宅开发商更严峻的挑战》如是表示。http://t.cn/RhUuIUs
韩国选美大赛曝黑幕 冠军缅甸小姐被要求陪睡(4)对此，韩国主办方认为梅密诺在记者发布会上所言不实，主办方认为梅密诺是在韩国接受了1万美元的隆胸手术后携带贵重的王冠逃跑。8月7日，韩国主办方突然宣布取消梅密诺的冠军资格，而此后便有传闻称梅密 http://t.cn/RhUuMrn 
【我县猪肉价格将步入上行预期】#海盐新闻#由于生猪自给率下降、降雨天气影响调运、中秋节在即等影响，据全县生猪定点屠宰企业统计显示，8月4日至9月1日，我县生猪收购价、白条肉销售价分别达到14.63元/公斤和26元/公斤，环比分别上涨了10.3%和8.33%，这是自8月来猪肉价格连续5周上行。@海盐商务
#中秋活动#9月6日—7日，尚城国际邀约您及您的家人来尚城国际接待中心共同度过难忘的中秋佳节，并特邀DIY烘焙老师现场教学，不同口味的月饼馅料和色彩缤纷的饼皮，让您可以妙手生花尽情发挥，亲手为家人、爱人制作独一无二的中秋月饼，将最深的爱用自己的方式传递给家人！http://t.cn/RhUu6Gr
活动期间，持中国大陆地区发行的浦发VISA信用卡通过Agoda专属页面预订酒店，可享热门目的地区酒店限时低至5折特惠，还可再享全球酒店折上9折优惠（日本和新加坡5折专场截止到9月17日）。http://t.cn/RvDMrsT【活动时间】即日起至2014年10月15日 【入住时间】即日起至2015年1月15日
上海的国际时尚中心：是集时尚文化展示与时尚品牌消费 于一体的体验式精品购物中心。包含：国际一线品牌体验区、国内外时尚名品生活区、 时尚运动休闲区，漂亮吧。转
#广州老龄#【广州将开展2014年“敬老月”活动】近日，广州市老龄委印发《关于开展2014年广州市“敬老月”活动的通知》，定于9月5日至10月5日期间在全市范围内开展敬老月系列活动。活动期间，全市各区将围绕“敬老爱老 幸福广州”主题开展系列敬老活动。
【谷歌正计划研发癌症特效药】9月4日，来自国外媒体的最新消息指出，谷歌(微博)旗下生命健康领域初创企业Calico日前已经同芝加哥药品巨头AbbVie达成合作协议，双方将总计投资5亿美元用于在旧金山开设一个全新研究中心，而该研究中心的主要工作便... http://t.cn/RhUu6YV 
秋高气爽，@北京第二外国语学院MBA中心 @北京第二外国语学院 在2014年8月30日筹划了为期两天一夜的拓展培训。教育中心主任骆欣庆带领中心工作人员张颖、任磊参加了本次拓展训练 http://t.cn/RhUuahf
2014年9月4日16点沈阳美领馆空气质量播报：PM2.5浓度33.0，空气质量指数95，二级良[呵呵]。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtGSQq
辽河油田兴采“点对点”检查让隐患难隐身--中国石油新闻中心 | 　　中国石油网消息 （记者张晗 通讯员曹艳）9月1日，记者从辽河油田兴隆台采油厂了解到，今年年初以来，这个厂实施“点对点”安全管控新模式后，岗位员工主动查找隐患的动力和能力明显增强，隐患数量减少了90%... http://t.cn/RhUuabk
美国经济强劲对我们有利。        | 深度分析 | cn.reu... - 路透华盛顿9月3日 - 美国7月工厂新订单创下纪录增幅，并且8月整体汽车销售年率升至八年半最高位，为经济进一步增添了乐观佐证。  此外，美国联邦储备委员会(美联储/FED)周三发布褐皮书... http://t.cn/RhUutuD 
【2014味全宝宝我最行[心]江西亲子嘉年华[围观]】2014味全宝宝我最行电视大赛开始啦！报名时间2014年8月1日——2014年9月27日，只要是7-30个月的宝宝都可参赛，此次活动共设6个赛区点（南昌市、南昌县、广丰县、新建县、鹰潭市、上饶市） 咨询电话：0791-8649 8369 活动网站：www.weichuanbaby.com
2014级中科大培东少科班新生学法指导讲座（2014年8月31日报告厅3）
《爱生活i旅行》的粉丝们~~世界金门日来咯！摇滚大咖伍佰&China blue乐队、电音女王谢金燕被邀在金门开办演唱会。 【10月9日金门2日游999元/人】 【看演唱会+旅游+亚洲最大的免税商场之一】 关注我们的官方微信：xm6ilx ，快快报名啦。名额十分有限，每日的名额都在减少！
#爱房独家#【爱房佣金宝千人团队诞生只用了53小时】——自爱房佣金宝于8月27日下午18点正式上线以来，团队发展迅猛，至27日晚上21点，爱房佣金宝百人团队即已诞生；至29日晚上23点，上线后53小时后，爱房佣金宝千人团队终于诞生了！这就是爱房佣金宝的魅力！http://t.cn/RhUuoXQ
8月28日，哈尔滨市总商会互联网行业商会在道外区信恒会馆正式成立。哈尔滨工商联领导，工商联各行业商会负责人，以及近200家互联网相关企业参会。哈尔滨市总商会互联网行业商会会长赵洪波表示，哈尔滨市总商会互联网行业商会成立后，将为本地从事互联网的企业搭建起一座桥梁，让企业有“家”的感觉。
#机票#【历史新低 999元 北京往返香港4日含税机票】9月9日出发。@香港航空 执飞，含吃喝行李。猛戳：http://t.cn/RhUu9yE 香港特价酒店：http://t.cn/RhUu94U
现在是2014年9月14日下午16时25分，我处在山东菏泽，现在天空中可以用肉眼看到边个明亮的月亮。@菏泽气象
新华网 【 正源地产：爱心助学 同心共筑中国梦 】 当正源地产公司代表用温暖有力的双手将1000元正源大学生奖学金递来时，大连工业大学王同学的眼泪夺眶而出。
保利紫山国际的销售价格更新为均价：8000-9000元/平方米、本项目位于南海区里水镇里水大道南53号（珠江帝景酒店斜对面），1-4栋洋房：2014年8月底 http://t.cn/RPzPQHS
#纪念抗日战争胜利69周年#今天是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年纪念日，也是中国立法设定以来首个抗战胜利纪念日。我们每个中国人都要牢记9月3日，它是以伤亡3500万骨肉同胞、人民英烈的代价，取得的近代以来中国反对外敌入侵的第一次完全胜利@河北共青团 @共青团中央 
传祺和你有约惠 尽在寿光汽车交易会 9月6日-8日，由寿光广播影视集团、寿光市商务局主办的第十五届寿光汽车交易会就将拉开帷幕，届时将有超过四十个汽车品牌参展。作为国产品牌中的翘楚，广汽传祺自然不甘落后，广汽传祺寿光富润店确定参展，并携旗下车型GA3、GS5、GA5一同亮相。
青岛即墨星美国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RvFr13T （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUuCXq
韩国第一原料商蔻诗曼嘉与国内一流面膜生产商广州有喜化妆品公司，联手打造“涵洛”网络第一爆品。首款韩国原料，国内分装产品面世，你还需要观望吗？涵洛品牌两家知名企业联手，就是功效、品质安全的保证，选择对了比你努力更重要。9月1日涵洛正式招微商总代， 微信2671704462
9月6日，杭州运通捷豹路虎中心将举办“月满中秋.虎豹倾城”感恩钜惠活动，当天活动推出多款现车，部份车型订购送五重礼： 一重礼：现车享中秋感恩价； 二重礼：购车送厂方选装件； 三重礼：再送汽车附件； 四重礼：加送金质延保； 五重礼：送原厂车模。
华为SDH 155M光传输设备OSN1500B_深圳市风宇桥科技有限公司_网络114，中国第一企业推广平台（http://t.cn/SLs36J） http://t.cn/RhUu0hr
9月3日，徕卡一款新机D-Lux（Type 109）正式通过印度尼西亚POSTEL无线通讯产品认证，新品将被作为徕卡D-Lux 6的后继机型与大众见面，预计将在即将开幕Photokina大会上正式发布。从注册信息来看，这款相机产地日本，极有可能像徕卡D-Lux 6一样以松下某款产品为原型（LX100？）设计生产。
#第六届国际温泉文化旅游节#首届海峡两岸（湖北·咸宁）温泉旅游文化与产业发展论坛将于9月27日-28日进行，主体活动时间是9月28日下午。论坛以“培育两岸温泉文化，携手开发温泉产业，推进咸台交流交往”为主题，开展温泉旅游文化与产业交流与合作，打造对台工作品牌。 http://t.cn/Rhyp5em
【中秋假期通知】9月6日和7日烦请预约参观，致电（010）59789768，11am-7pm。8日全天闭馆。9月9日正常开馆。预祝大家中秋佳节愉快。
#印象庆阳网-庆阳第一综合门户网站!#张文礼看望慰问庆阳二中教师代表,　　在第30个教师节即将到来之际，9月4日，市政协主席张文礼前往庆阳二中，看望慰问了优秀教师代表景全成和邱金科，向他们送上节日的祝福。　,http://t.cn/RhUuTat
为加强对县区防艾工作的指导，7-8月，昆明市疾控中心组织开展了昆明市半年防艾技术督导工作。督导采用听取汇报、VCT点/娱乐场所/HIV快速检测点现场核查等多种形式，对我市12县区及5个开发（度假）区疾控中心上半年工作情况进行了检查督导。
#活动预告#花好月圆 满中秋 赣州阳明国际中心邀您玩花灯：今年，让我们来感受这玩花灯的中秋气氛吧，@赣州阳明国际中心 9月6日至8日，带上您的孩子，一起动动手，制作一个精美的小花灯，在月下尽情耍玩。@大澄澄她爹 http://t.cn/RhUuTge
9月3日，地委书记窦万贵前往阿克苏市英巴扎街道办英巴格社区，就社区小区化管理、小区规划布局及社区警务室建设等情况进行调研。他强调，要以“四化”为抓手，积极推进社区小区化管理，树立“小街道大社区”理念，进一步夯实基层基础，不断提升基层战斗堡垒作用。 http://t.cn/RhUuHU7 
#交警路况播报#9月4日107国道上南人行天桥深圳方向车流量大。 如想了解更多路况，您可登录“深圳交警”客户端进行查询。http://t.cn/zTKxGft   @深圳公安  @快乐1062  @深圳电台先锋898  @深圳微博发布厅
东方网消息【奏响实干兴企的时代强音】正源房地产开发有限公司旗下的北京世纪正源房地产开发有限公司和北京京华都房地产开发有限公司以高票当选，获得“纳税信用A级企业”殊荣!
中国企业新闻网消息【正源地产：七年坚持送考爱心托举梦想】2012年9月初，正源地产诺行教育公益事业的又一里程碑——安徽省淮南第二中学新校区正式交付使用，9月1日已迎来第一批入学新生。
【中国好声音现场门票大放送！先到先得！！[唱歌]】小墨妹现有4张《中国好声音》16强学员拉票演唱会门票，演唱会时间为9月5日（也就是明天哦~）。现征集4位有缘人儿，愿你们可以拉着小手去听歌哦~具体领取方式去论坛看看吧！这种福利可不是每天都有，抓住机会[冲啊]http://t.cn/RhUu3pJ
#环境卫生#近日，市市政市容委召开第九次建筑垃圾运输管理专项执法工作例会暨9月份建筑垃圾运输专项治理行动部署会。会议通报了8月25-31日督导检查和专项执法工作情况，分析查找了工作存在的问题及原因，部署了9月份建筑垃圾运输专项治理行动月工作，与会人员进行了发言。http://t.cn/RhUu3lz
亲爱的小伙伴们，北城世纪金源购物中心“月满金源——中秋博饼”大赛，9月6日- 9月8日在购物中心A座北侧一层（永辉超市入口）隆重开场！ 活动期间精美礼品送不停！！！更有温馨浪漫许愿墙等您来许愿，还在等什么，赶紧和小北一起准备，许出美好心愿吧！
【中心城区东外环10月底开工】东外环是荆门城区绕城公路的一部分，途经东宝、掇刀两区，其中包括团林铺镇、麻城镇、牌楼镇、子陵镇等4个镇，与西外环共同构建荆门绕城大通道。2日，荆门绕城公路东外环项目指挥部召开第一次会议，确认10月底正式开工。 详情http://t.cn/RhUSxid
大旗消息【正源地产：为中国梦凝聚起奋进的力量】正源地产党委副书记薛雷代表正源董事长富彦斌发言：“产业报国是我们的正源梦。我们的力量很微小，中华民族伟大复兴的中国梦就一定会实现!”
#通知通知#[阴险]明天小编要去博饼了，高大上的礼品都在等着俺！所以俺决定， 9月5日（明天）08:00至11:30中瑞各门店【中瑞国际影城（红星美凯龙店）、中瑞大地影城（仓山店）、中瑞万星国际影城（省体店）】暂停营业，待小编满载而归时，再开业[阴险]#特此通知，大家多多包含包含哟#
半江小学2014年9月4日购青菜10斤30元，酸菜0.4斤2元，共计32元。累计余额为1897.2元。午餐人数45人。今日菜单：青椒炒肉，炒青菜，荷包蛋汤。
2014年8月29日上午8时，由北京德恒（太原）律师事务所组织发起，德恒、中伦文德、科贝、三晋、轩明、祝融万权六家律师事务所参加的乒乓球友谊赛在山西省滨河体育中心顺利举办，经过4轮共8场120局激烈比赛，北京德恒（太原）律师事务所争得头筹，科贝律师事务所、中伦文德律师事务所分获二、三名。
【含山天气预报】2014年9月4日16时发布：今天夜间到明天白天多云到阴，偏南风3级，明晨最低气温：21℃，明日最高气温：30℃。预计：明天夜间到6日多云到阴，局部地区有小雨。
腾讯网消息【正源地产：为中国梦凝聚起奋进的力量】《建设工程施工技术标准》、《施工现场临时建筑物技术规范》、《钢管混凝土技术规范》等10项国家、行业、省市标准规范的主参编，实现了将企业技术标准上升为行业规范的目标。
英菲尼迪•敢爱•中秋送团圆活动 时间：2014年9月7日 活动介绍：值此中秋佳节之际，为增进家人感情，北京福瑞英菲尼迪设置了多项活动 1、专业糕点师为您制作中秋月饼 2、摄影团队拍摄全家福合影 3. 中秋大礼包亲情放送，为您和家人送上最真挚的祝福 4.英菲尼迪专属座驾为您送门到家，让您极享至尊服务
【三环北立交桥辅道损坏井盖已修复】近日，网友“小洪”在#东江论坛#反映，三环北路与惠州大道的立交桥辅道一个井盖已损坏，存在较大安全隐患，盼早日修复。随后中国电信惠州分公司客服回复网友称将立即对破损的井盖进行修复。9月3日，记者再次走访发现，被损坏的井盖已经重新修复加固。今日惠州网
"MSN房产消息【正源地产：七年坚持送考爱心托举梦想】正源地产董事、大连海汇地产总经理孙会忱先生致辞中说：“作为企业公民，正源地产承诺，我们将继续关注公益事业的发展，关爱下一代的教育与生活，履行社会责任，为实现中国梦做出积极贡献。”
【叫好不叫座观致深陷营销泥潭】年初，一则关于“观致3自2013年11月21日广州车展期间正式上市至今，其终端上牌量仅为32辆”的消息，引起了媒体的广泛关注。针对这一情况，近日观致汽车在接受记者采访时，对于上述在销量、渠道以及网络拓展出现的问题予以了否认，但依旧不愿透露更 http://t.cn/z8AFqb3
【丹新城乡公交开通】丹城至新桥线正式开通运营，共有两条路线：一路由新桥出发，途经海台；一路由狮子山出发，途经旦门。丹城的首末班车发车时间分别为5:30、17:30，发车地点为客运中心西侧小南站；新桥的首末班车发车时间为5:30、16:50，发车地点为新桥汽车站。
#工作动态#9月4日,市平安办组织环保、教育、安监、市场监管等部门,来我县开展三季度平安创建专项检查。本次检查由各部门随机选定3个乡镇（开发区），主要检查内容为:企业环保责任制落实情况、校园安保及校车安全、企业安全生产责任制落实情况、饭店（宾馆）、小餐饮店食品安全责任制落实情况等。
惠民文投国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zYrn5gg （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhU3vah
【完美世界售出盛大游戏全部股份】完美世界9月3日正式对外宣布签署了一份售出全部盛大游戏股份的协议，共计30,326,005股A类普通股。它将以溢价向一家第三方机构上海并购股权投资基金合伙企业出售股份，售价1.04亿美元，与此前收购价相差无几，并将以现金形式支付，30天内完成。http://t.cn/RhUS264
#全球税讯#【安倍晋三称将视情况调整消费税】日本首相安倍晋三3日表示，只有在今年底对日本经济形势进行全面分析之后，他才会考虑是否按计划于2015年10月上调日本消费税。他表示，如果今年4月1日实施的第一轮上调消费税的措施对经济产生的负面影响延续，这一措施将很可能被推迟。http://t.cn/RhUSFDa
【中国、北京的招生考试都将出现历史上从未有过的颠覆性变化——第一时间解读！】今天《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》国发〔2014〕35号正式发布，这个文件将影响到每一个中国家庭，是具有震撼性和历史性的。对北京的家庭影响怎样？闻风第一时间仓促解读如下
【河南工业大学荥阳校区落户郑州新材料产业园】近日，荥阳市与河南工业大学举行河南工业大学荥阳校区项目签约仪式，河南工业大学荥阳校区项目正式落户郑州市新材料产业园区。http://t.cn/RhU37oJ
【#2PM北京演唱会#团票公告】#2PM# #灿盛# 11月1日 2PM演唱会北京站日益临近，很多亲故资讯团票相关事宜，特此开通北京站团票群，群号： 369763110 有意参加北京站团票的亲故可以加入，工作组正在与主办方保持联系，任何最新消息将会在群内第一时间发布，谢谢！
望城区招聘4名区建设工程质量安全管理办公室事业工作人员，报名时间：9月13日8:00--9月15日17:00，考生登录长沙市望城区政府门户网站(www.wangcheng.gov.cn)点击“长沙市望城区2014年公开招聘事业工作人员和政府雇员报名入口”进行报名。招聘详情请登录长沙人才网招聘专页进行查看http://t.cn/RhU3z2v
家人欢喜地给8月小寿星过生日[嘻嘻]！[礼物]旺仔、[礼物]小彤彤、[礼物]玉峰生日快乐！祝福聪明的旺旺身体健康，祝福快乐的小彤在南宁云彩康复中心继续进步，祝福美丽的玉峰学会走路！在此代表孩子们向海内外所有关心支持我们的亲人朋友们送去最美好的祝愿！平安、喜乐！天长、地久！哈，快到中秋了。
【演员张默涉毒被检方批捕 学者:明星应守住法律底线】记者获悉,北京市海淀区检察院经依法审查,于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日,北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。据了解,这已经是演员张默第二次涉毒。 http://t.cn/RhUuMue 
新北青网消息【正源地产连续三年蝉联“北京地产资信20强”】2013年“北京地产资信20强”殊荣是对正源地产综合实力和社会价值的再一次肯定，将激励着正源地产以实力肩负起企业责任和以诚信不断实现社会价值!
September 3, 2014 - 受熱帶風暴「多利」（Dolly）影響，墨西哥港口城市 Veracruz 遭遇暴雨天氣，導致部分街道塌陷，墨西哥。熱帶風暴「多利」9月2日在墨西哥灣沿岸生成，最大持續風力達每小時75公里，並有 @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
【湖南如何推动重点企业、重点行业发展?】为应对当前错综复杂的经济形势，防止经济趋势性下滑，2013年7月，湖南省政府《关于进一步支持重点产业重点企业发展的若干意见》(简称《意见》)获原则通过，并将进一步细化完善后出台。如何打造未来湖南经济增长发展增长极？详见：http://t.cn/RhUc46k
#情满中秋安全出行#8月9日，318国道西藏尼木县境内一辆旅游客车在转弯下坡路段，与一辆越野车正面碰撞后坠崖，造成44死11伤。交警提示，客运企业和驾驶人要依法履行安全职责，客运企业要加强车辆日常安全检查、落实GPS动态监管；驾驶人要增强防范意识，提高自身驾驶技术和临危处置能力。
#救灾一线#2014年9月4日—5日，壹基金联合救灾伙伴@辽宁公益救灾联盟 一行4人为黑龙江省齐齐哈尔市拜泉县和克山县共609名儿童发放了“壹基金温暖包” 在2014年夏天齐齐哈尔市拜泉县和克山县遭受特大暴雨袭击，并引发了洪涝灾害，由于洪水冲毁了桥梁，大车过不去，大伙借来拖拉机分批将温暖包转运进去
#火灾隐患#【重大火灾隐患单位曝光】绍兴市公安局从6月4日至10月10日，在全市范围内组织开展重大火灾隐患集中整治。现对以下重大火灾隐患单位进行曝光。@浙江消防
【正源地产：认真学习十八届三中全会精神】12月27日，正源党员在北京公司报告厅聆听了国务院发展研究中心宏观经济研究部部长余斌解读十八届三中全会精神的报告。交流环节，正源代表介绍正源地产在创始人富彦斌领导下，以幸福艺术智慧筑家理念追求美丽中国、绿色建筑，以实干为中国梦作积极贡献。
【21世纪网回应主编等人被捕：积极配合警方调查】上海警方日前侦破一起特大新闻敲诈犯罪案，涉案的21世纪网主编等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。21世纪网4日早晨对此发布声明，称将积极配合公安机关调查工作。http://t.cn/RhUIOe8
#张阳阳回家路上#【0905送机通知】明天阳阳离开长沙，请想去送机的联系负责人报名，在送机过程中听从管理安排，本次送机不要求大家穿会服，集合时间地点：9月5日早上9点黄花机场t2航站楼2号出口。负责人：颖怡15616690429，芸18900716277，请联系时拨打电话，切勿短信。
在苏州高新区马运路298号一家企业招募中心利用好职位骗取求职者的押金  然后到公司分配给作业员岗位  希望大家以后来苏州切记不要来这里面试（特别是在网上投递简历）  本人是受害者  求扩散  以免更多的人上当受骗 http://t.cn/z8bZrSl
【新裤子缩水要求退货遭拒_上饶之窗】9月2日下午，市民张先生给记者发来微信：8月29日晚上，我在市区步行街一家男装店买了一条裤子，当时店老板说裤子不会缩水，如果出现缩水现象，无条件退货。谁知我将新买的裤子清洗后，裤子却明显缩水。我要求店老板退货，但对方只答应换货。 http://t.cn/RhUuv30 
【女生轻信陌生人被骗2万元】9月2日，广西财经学院有女大学生称，身边有同学频频被骗钱；8月30日，南宁仙葫一所高校的女大学生在校门被骗2万元。近两年来被媒体报道过的女大学生被侵害案件，被骗的女生多为90后。家长疑惑“社会安全教育不少，咋这么不长心眼？”http://t.cn/RhUuC05
【青奥会上 鹿城游泳小将李朱濠勇夺三金】不久前，青奥会在南京隆重开幕，鹿城区年仅15岁的游泳小将李朱濠代表中国游泳队参赛。日前，从南京青奥会上传来喜讯，李朱濠在比赛中收获三枚金牌，为该区体育事业再添一抹亮色。 http://t.cn/RhU3beb
【四川成人高考首验指纹和面颊特征[围观]】#四川教育#今年成人高校招生全国统一考试确定于10月25、26日两天举行，四川成人高考报名9月3日开始，11日结束，逾期不补报。考生网上报名时须同步在网上缴报名考试费；除校验考生的基础信息外，还将首次采集考生的指纹和面颊特征信息。
我参与了@法制晚报 发起的投票【8月4日法晚头版头条】，我投给了“北京女孩赴济南访友意外死亡”等3个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/RhUI2P3
中飘互动CID汽车飘移大赛2014广州站赛事发布会昨天在广州举行。赛事经广东省体育局批准，由广东省社会体育中心和广东省汽车摩托车运动联合会主办、广州中飘体育策划有限公司和中国汽联会员部广东分部联合承办、天河体育中心大力支持，比赛将于9月13日晚上在天河体育中心隆重举行。
中国江苏网【正源尚峰尚水：潇湘福地宜居之所】2013年中国湖南最值得期待楼盘奖代表着湖南人民对满意住宅的期待，彰显着正源地产对自然和谐与社会和谐永恒地追求。
“中国集邮文化季——邮情聚友 品鉴珍邮”活动昨日在我公司举办。活动现场展出了《庚申年》猴票大等市面难寻的珍贵邮票。今年起，中国邮政集团公司每年在全国选取60个重点城市开展“中国集邮文化季”活动，今年为8月8日至10月8日，该活动在每个入选城市举办一天，我市有幸成为首批举办该活动的城市。
#定海播报#【东海大峡谷极速滑道、高空溜索将于6日投入试运营】9月3日，东海大峡谷工作人员正在对极速滑道、高空溜索做调试，准备于9月6日投入试运营。全长约800米，总投资430万，是舟山唯一的滑车项目。9月6日——9月30日试运营期间，一律半价，滑道25元/人，溜索20元/人。
【9月9日巴洛克时期的音乐及其代表人物及作品】巴洛克时期的音乐及其代表人物及作品http://t.cn/RhU3tOw （分享自@搜狐新闻客户端）
【外交部:今天香港不是1997年前香港】针对中方要求英方取消针对香港政改质询一事，外交部发言人秦刚3日在例行记者会上表示：“今天的香港已经不是1997年前的香港。香港特区政府的事务属于中国的内政，我们反对任何外国势力以任何方式进行干涉。”
#中秋节活动#【回顾第二波】9月3日下午，广州金丝带的义工们来到中山大学附属第一医院黄埔院区儿科普儿病区，给小朋友们派发精美的中秋礼品，为小朋友送上节日祝福和温暖，再此感谢各位义工的参与，和小朋友们一起提前共度中秋佳节。
9月2日中午，采风团一行人来到了这次活动的最后一站：韭菜坪华能新能源贵州公司风电场“集电升压站”。摄影家们来到风电场的中控室，在这里边拍照，边听工作人员讲解他们是如何通过电脑，对山上转动的大风车进行智能化的控制与监控。 http://t.cn/RhU3t6M
“夏季达沃斯论坛”聚焦全球五大技术变革：新华网北京9月4日电（记者王希、孙洪磊）即将于9月10日至12日在天津举行的世界经济论坛第八届新领军者年会（“夏季达沃斯论坛”），将深入探讨数据分析、纳米科技、人工智能、神经科学以http://t.cn/RhU3c7a
#DIDA中秋送好礼#报名参与全家晒幸福，欢乐赢大奖的活动吧！嗮全家福到自己的微博@大地影院--金坛八佰伴 和其他三位好友！我们将在9月6日抽取三个幸福家庭到大地参与现场活动并领取大奖！（礼品由吃货联盟提供的价值399元的月饼礼盒一份！价值200元的新西兰蜂蜜糖一袋，价值68吃货礼品盒一份）
【月饼黑名单：这些月饼别吃！】国家食品药品监督管理总局9月1日公布了2014年中秋节月饼的监督抽检信息显示，包括好利来、盛圆祥、聚兴祥等品牌的27批次月饼被检出不合格。其中，杭州香麦隆食品有限公司生产地一款苏式月饼，存在霉菌数量不合格的情况。舟山市三和兴食品有限....http://t.cn/RhU3IJs
9月3日19时45分许，广东茂名市电白区水东镇新湖路的一户人家发生惨剧，事主曾某夫妇双双遇害，凶手竟然是其儿子。据目击者称，凶手是死者的儿子，凶杀现场客厅到处是血。当晚，电白警方称，嫌疑人曾某平系死者儿子，已被警方控制。目前案件正在进一步侦查中。
【从柳州走出去的名人，你知道几个？】柳州妹子——韦唯，历史名人柳宗元 ，万科企业股份有限公司创始人王石，奥运冠军李宁，中国篮球运动员朱芳雨，内地中国风代表人物后弦。80后青春偶像作家郭妮。柳州妹“黑色禁药”为著名小说《盗墓笔记》绘的插画。你还知道哪些名人来自柳州吗？欢迎补充~~[嘻嘻]
#北京国际眼镜展# 在展会现场，STEPPER专业的眼镜销售顾问正在为咨询的客户解答心中的疑问，这种认真的态度也正是STEPPER创始人Hans一直在传递给企业员工的一种好的品质。  http://t.cn/RhwFsU2
在空旷的草地上搭一个巨大的帐篷，布置成五星级酒店大厅，这种在影视剧中偶尔可见的时尚户外篷房婚礼，现在也在温州出现了。去年下半年以来，来自上海、苏州等地的企业和本地温企“试水”温州市场，陆续在乐清、苍南、永嘉等地至少举办了7场这种户外篷房婚礼，9月份将在温州市区举办一场。
#PTE少儿英语考试报名#【报名地点：乐宁15家校区；报名截止日期：9月22日】2014秋季PTE少儿考试开始报名啦～上海地区指定考试中心-乐宁教育，即日起开启学员(乐宁/非乐宁均可)报名工作，详情可至校区咨询，或拨打乐宁服务热线400-700-3128。
青山天河国际电影城 青山天河国际电影城 2014年9月5日,如放映时间有变，请以影城放映时间为准，放映查询：86336033，团购热线：18963940075
#2014红牛中秋博饼#[群体围观]2014红牛 “行运超能量”中秋博饼嘉年华行程已过半。9月5日宁德万达广场，9月8日厦门湖里万达广场，活动即将开展！来不及到现场参与博饼的话，拿起手机，关注@红牛福建能量站 官方微信，亦可参加线上博饼，博积分，拿大礼，幸运多，好运多。来吧，为自己赢得一个好彩头！
【中秋小长假高速不免费，成都不限行】开车车的小伙伴注意咯：9月6日、7日和8日（星期六、星期天、星期一）是我国的中秋假期。3天小长假，成都市区不施行机动车尾号限行，但2014年中秋节期间高速公路不免费。温馨提示：9月9日（星期二）成都市区仍将施行机动车尾号限行“2和7”。据成都日报
【长沙1-7月住宅工程质量投诉200余起 渗漏投诉占8成】8月6日上午，在长沙月湖公园举办的“长沙市住宅质量投诉案例展”吸引了众多市民前往参观。长沙市建设工程质量监督站的工作人员现场为市民办理投诉登记备案。
蚂蚁游新游《傲剑2》主打"新轻功"特色玩法，摆脱传统页游"轻功=残影跳跃"的乏味设定，独创"铁掌水上漂"、"凌空二段跳"、"双人轻功"等多种操作模式，为玩家展现了一个最真实的武侠世界。2014终极期待，9月5日“双线5服”火爆开启，喜欢古典武侠风的玩家一定不能错过。
【多数机构预测美豆将继续下跌】据美国经纪商艾伦代尔（Allendale）公司发布的报告称，过去一个月来芝加哥大豆期货显着下跌，但是大豆价格仍有进一步下跌的空间。在刚刚结束的8月份，芝加哥期货交易所（CBOT）的2014年11月大豆期货价格下跌了57.75美分，收于1024.25美分/蒲式耳。 http://t.cn/RhU3a6x
《中国企业500强 深企上榜超10家》2014中国企业500强名单发布，平安华为正威跻身50强，昨日，中国企业联合会、中国企业家协会举办的“2014中国500强企业高峰论坛”在重庆举行，会议当天发布了2014中国500强企业……http://t.cn/RhU3xiL企业法律网，免费法律咨询电话83671688 http://t.cn/RhU3xiL 
【《悲惨世界》发中文预告片 众星争演世纪经典】在第70届金球奖上一举斩获音乐/喜剧类最佳影片、最佳男主角、最佳女配角三座奖杯的奥斯卡大热影片《悲惨世界》，确定将于2月28日在中国内地公映。据悉，该片将采用原声格式引进，不再进行中文配音。
中国陆军最豪华合成营曝光 装备超级精良！----8月29日上午，“和平使命-2014”上海合作组织成员国武装力量联合反恐实兵演习，在位于内蒙古大草原深处的朱日和训练基地打响。五国参演部队按照信息化条件下反恐作战实战要求...http://t.cn/RhU3aQw
#美乌军演#美国国防部发言人在昨天的记者见面会上表示，下周起，美军将同乌克兰军队在乌克兰及其周边地区举行联合军演。从9月8日至10日，为参加五个国家的海军联合军演，美国海军的导弹驱逐舰“罗斯号”已被派遣至黑海。在此之后，从15日到26日，美国将派出近200人的部队，参加15国的陆上联合军演。
【师大要闻】9月3日，马来西亚理工大学校董会董事Daro’IR.Low Keng Kok先生一行3人在参观我校花溪、宝山等校区后，与我校副校长刘肇军在田家炳教育书院三楼三会议室举行会谈。http://t.cn/RhU3KQV
金宝贝瑞安中心2014国际音乐节 @腾讯视频 http://t.cn/RhU3XXO 
报告题目： Heat dissipation and transport at interfaces: from molecular junctions to nanoelectronics 报告人：徐志平 教授（清华大学工程力学系） 报告时间：2014年9月4日 9:30 报告地点：明故宫校区A9-506
【警民联手讲消防 企业受益除隐患】8月26日上午，园区公安分局阳澄湖半岛派出所民警带领义警前往辖区内一厂房开展了一次别开生面的企业消防安全自我检查培训活动。该活动旨在通过培训帮助各单位的消防管理责任人，全面掌握消防安全及管理知识。 http://t.cn/RhUYhjL @姑苏公安
【独山吹响实施工业“百千万”工程号角】继全省实施工业“百千万”工程动员电视电话会议召开后，9月3日，独山县重点工程和重大项目建设“双百会战”第二批项目集中签约、开工仪式在该县经济开发区举行。24个项目集中签约16个项目集中开工。http://t.cn/RhU3CBW
2014年9月4日上午，益多公益在皇经嘉苑小区中心广场举办了喜乐汇专题系列活动之“欢乐邻里情”中秋游园会。在短短一个半小时里，共有50余位居民朋友参加了包括“你比我猜”在内的多个游戏项目，大家玩得很开心。每一位参与活动居民都收获了益多公益准备的过节小礼品。
【官方：纽卡中后卫姆比瓦租借加盟罗马】        北京时间9月2日凌晨，罗马官网宣布以租借的形式签下纽卡斯尔后卫姆比瓦（MapouYanga-Mbiwa），合同中规定可……详戳：http://t.cn/Rh2sbsw
9月3日，盘龙区金星民族团结进步示范社区 “亲邻日”暨第五届民族团结百家宴活动在和谐金星民族广场举行，活动慰问了困难家庭代表、高龄老人、残疾人及金星社区“五级治理”工作中涌现出的优秀的庭院小组长、楼栋长120人，向他们发放了1.2万元慰问金、米、油和月饼，社区1000余名群众参加了活动。
【第十二届武隆国际山地户外公开赛昨天开赛】8月24日，第十二届武隆山地户外运动公开赛昨天开赛，在上午率先进行的排位赛中，新西兰探险队从23支参赛队伍中脱颖而出，获得了明天正赛的领跑资格。据介绍，武隆国际山地户外公开赛今天将开始正式比赛，运动员进行了越野跑、峡谷暗河穿越等比赛项目。
#社区动态# 9月3日下午，鲁迅园社区开展以“我们的节日•中秋节”为主题的联欢会。 会上，辖区单位的在职党员为大家精心准备了男女声独唱；九三学社合唱团为大家带来了美妙的歌声以及京剧；还有社区合唱队和舞蹈队带来的精彩节目，都赢得了大家的称赞。
岛内老年人满意度调查 公交车地铁优待票价最得民心：华夏经纬网9月4日讯:据台湾媒体报道，打电话询问事情，台湾老人家最讨厌跟冷冰冰的“机械人”说话！“卫福部民众健康署”今天公布针对全台湾2000多名、60岁以上长者进行的“http://t.cn/RhU30CL
#墨迹天气# 上海，周四21~28度，多云，西北风3-4级；周五23~28度，多云，东风3-4级；周六24~29度，多云，东风3-4级；9月4日发布。
#疾控动态#8月26日，中国疾控中心性艾中心丙肝与性病防治室和四川省疾控专家一行，来到成都调研性病门诊检测工作。
【正源地产：认真学习十八届三中全会精神】12月27日，正源党员在北京公司报告厅聆听了国务院发展研究中心宏观经济研究部部长余斌解读十八届三中全会精神的报告。交流环节，正源代表介绍正源地产在创始人富彦斌领导下，以幸福艺术智慧筑家理念追求美丽中国、绿色建筑，以实干为中国梦作积极贡献。
南京柯维思医用照明技术有限公司（亚南）将参加第10届新加坡国际医疗器械设备及医院用品展览会，时间是9月9日-9月11日，展位号3C15。公司将展出最新产品医用冷光源，医用头灯，放大镜，手术检查灯等产品。欢迎海内外新老朋友和顾客光临展会，莅临指导。
【宝马X5越野车无故自燃 浓烟滚滚新车烧成“壳”】9月4日12点40分，乍嘉苏高速往江苏方向马家浜出口处一辆宝马X5越野车突然自燃，大火迅速蔓延整个车厢，经秀洲消防官兵近15分钟扑救消除险情。在此消防部门提醒市民，中秋即将到来，市民驾车出行前要对车辆进行检修，同时配备车载灭火器，确保平安过节
朋友开的Mangosix终于开业啦～人气超级旺  大家都去捧场呀，9月2日到9月8日所有手工饮料8折优惠哦！～地址：浙江中路156号（福州路浙江中路路口） http://t.cn/RhLhTf5
[江南style]此宝贝9月9日降至焕新价。仅此一天！韩版2014秋装新款花裤子女显瘦黑白波点印花铅笔小脚休闲裤长裤潮http://t.cn/RhU3jD6
#今晚电视#2014年9月4日电视剧、电影、综艺节目信息。（来源：扬子晚报）
【如何加强能源管理 我来为你支招】近日，杭州市能源监察中心组织了一场面向企业能源管理负责人的学习培训，近百家企业参加。内容包括能源管理基础知识、能耗限额标准的执行、能源管理信息系统和节能监察的实施等，现场发放《节能管理工作手册》。对考核合格的人员制发市重点用能单位能源管理人员证。
【石碣要闻】目前，我镇正积极加快推进中心涌水环境治理工程项目和石碣沙腰污水处理厂扩建工程建设步伐，推进水乡地区统筹发展。9月3日，市委副书记、水乡委主任姚康等领导来到石碣，就工程建设情况进行调研督导。
【2014年9月5日四川今日鸭苗价格行情】2014年9月5日全国鸭苗价格最高地区为广东佛山4.5元/羽，最低价格为安徽蚌埠3.6元/羽，北方鸭苗出苗量有所减少，养殖户补栏积极性提高，鸭苗发放计划比较顺�http://t.cn/RhU38pL
9月4日，霞西站更换信号联锁设备施工作业，计划1：00—5：00分停用车站全站信号，停用TDCS设备。由于车务段、车间及车站对此次施工高度重视，认真细致地做好了施工前各项准备与协调工作，加强了施工现场作业各个环节的安全控制，确保了施工作业安全正点。
【最新汛情通报】中国奉节网讯，截至9月4日12：00初步统计，“8.31”暴雨灾害造成奉节县经济损失达10亿元以上，10人死亡，10人失踪，紧急转移安置群众22194人；农房垮塌超过6000幢、受损2万幢以上，2万余人因房屋受损无家可归；全县供水、供电、道路、通讯等基础设施严重受损。
免费午餐2014年9月4日消费清单：猪后腿肉36.5斤*12=438元，白瓜55斤*0.8=44元，大米40斤*2.4元=96元,油炸豆腐10*4=40元，食盐、酱油，共9元。合计627元。学生209人，餐费每人3元。总餐值627元。采购员： 甘慧勤 卢德卿 验收员 罗家吉
【洋县一司机花二百元买来七天拘留五千元罚款】 9月2日，洋县一司机违犯《中华人民共和国道路交通安全法》使用与证照不符的车号牌，被交警罚款5000元，并处行政拘留7日。 http://t.cn/RhU3R4b
【潍坊企业不给职工缴公积金将被“拉黑”】 9月3日,记者了解到,为促进全市住房公积金事业健康发展,市政府印发了《关于进一步加强住房公积金管理工作的通知》(下称《通知》),探索建立不缴、欠缴住房公积金企业“黑名单”制度,将未按规定建立住房公积金制度或拖欠住房公积金的企业不定期曝光。
【快讯：张默被批准逮捕】人民日报消息，8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
十年店庆 拾年之美 “喝咖啡 婚纱馆” 大型活动盛大开幕 美人映画【STUDIOS】 十年店庆 拾年之美 “喝咖啡 婚纱馆” 大型活动盛大开幕 活动时间9月5日-9月21日 优惠抢先享！
#紧急寻人# 急寻2009年出生2014年9月1日失踪福建三明市宁化县城关下东门某酒店附近 陈诗涵（女）身高1.2米左右，短发斜刘海，微胖，白嫩可爱，上牙缺了两颗，下牙缺了一颗，不爱和陌生人说话。失踪时穿白色连衣裙和红色拖鞋。爸爸陈良文，妈妈苏英，都在当地做小生意，已报案。 http://t.cn/RhUuH77
【物联网被作为振兴经济的战略新兴产业】最新思科的研究数据表明，2013年中国物联网盈利769亿美元，仅次于美国列亚军。按此速度发展，保守估计2016年前我国物联网产业总体规模将突破万亿。 http://t.cn/RhU384P 
【中国创新创业大赛：佛山20家企业两团队晋级国赛】第三届中国创新创业大赛（广东赛区）组委会昨日公示晋级国赛名单，佛山20家创新创业企业、两个创新创业团队入围参加全国总决赛。据悉，入围企业将享受市政府系列优惠政策扶持，包括信贷风险补偿、产业引导基金支持等。http://t.cn/RhUVKjq
【#百花村#常务副总经理因严重违纪停职接受调查】百花村（600721）9月4日晚间公告，据兵团纪委通知，常务副总经理、董事、公司控股子公司新疆大黄山鸿基焦化有限责任公司董事长马金元因严重违纪，停职并接受调查。其所担任的职务及工作，暂由公司总经理侯铁军负责。http://t.cn/RhU3Esh
#疾控动态#中心团委积极创建“2014年成都市青年文明号”，力推高新分中心作为创建集体向团市委提交创建材料。9月，高新分中心将迎接成都市青年文明号考核小组的实地检查，为申报工作持续发力。
#每日城东# 尊老敬老、爱老助老是中华传统美德，在中秋佳节来临之际，9月4日上午，城东街道妇联组织人员来到城东敬老院开展献爱心庆中秋活动，为敬老院的老人们送上节日的祝福，将爱心传递到老人手中；与此同时，城东街道卫生院医务人员还为敬老院里的老人和管理人员进行免费体检。
【“无声车队”公益骑行[自行车]九龙湖】9月4日上午，镇海区残联召集20余名聋哑人骑行爱好者，相聚九龙湖畔，开展了“五水共治 一路同行”环湖自行车骑行活动。同时，骑行者们也用这种健康、环保的方式，迎接即将到来的第57届国际聋人节。图2为选手们在倡议横幅上签字。
首地首城的销售价格更新为起价：5400元/平方米、均价：7200元/平方米、本项目位于经开区净月大街222号，世纪广场东侧100米，2014年6月5日加推三期138平小高层 http://t.cn/Rv6TYf5
汉王PM2.5监测与治理产品亮相2014北京空气净化展 http://t.cn/RhU3ugN
[话筒]2014年9月4日第四次发布列车信息：k775次列车预计晚点4小时左右，k74次列车预计晚点40分钟左右，由于晚点列车运行时间变化较大，请各位朋友不要远离车站，并随时注意车站公告和询问工作人员，以免耽误您的行程，祝您旅行愉快！
广州增城万达广场店2014年9月5日最新影讯，影片推荐——《一生一世 》【排期及购票：http://t.cn/RhU33Lj  】http://t.cn/RhU33LY
【潘晓辉局长带队到中国技术交易所考察学习】 为努力打造完整的技术转移产业服务链，9月3日，潘局长带队到中国技术交易所考察，与中技所李中华副总裁就合作方向、工作重点内容等方面进行了初步商谈，最后就共建中技所绍兴健康产业技术转移中心和围绕产业建研究院初步达成了共识。http://t.cn/RhU314K
【石碣要闻】9月3日晚，百姓大舞台--2014年东莞市文化惠民千场文艺演出进基层之“同饮一江水”广东打工者歌唱大赛走进石碣，并举办了精彩的选拔赛，选手们在舞台上一展身手，放飞自己的歌唱梦想。
【湖南省第十二届运动会金牌榜 长株衡名列前三】湖南省第十二届运动会9月3日正式开幕，截止至4日下午16：00，长沙以42金、24铜、24银总奖牌90位居金牌榜第一； 株洲以32金、25银、29铜、86枚奖牌屈居第二；衡阳以26金15银、6铜47枚奖牌获得第三。
【#探路者#：收购“极之美” 转型再下一城】3900万元收购行知探索旅行社56.52%股权：公司公告以3900万元收购北京行知探索旅行社有限公司56.52%的股权。本次投资范围仅包括标的旅行社中以“极之美”品牌为载体的自然主题旅行业务，收购价格对应“极之美”...http://t.cn/RhU3BiJ
【饶平天气预报】9月5日：北部：多云,局部有阵雨；气温：23到34度。南部：多云,局部有阵雨；气温：25到33度。海面：偏东风4到5级；沿海陆地：东北到东风2到3级。6日；晴到多云；7日：晴到多云。饶平县气象台4日下午发布。
【探访“惊喜” 开学典礼： 孩子最好的礼物】9月1日是全市中小学开学第一天，对于刚入学的中小学新生来说，一个特别的开学典礼，是学校给他们的一份大礼。本报今天挑选了几所各具特色的中小学，现场探访带给新生的惊喜。http://t.cn/RhU3BE8
【南沙区三天天气预报】今晚到明天多云有雷阵雨，26到33度，相对湿度50%-85%，吹轻微偏东风；6日多云局部有阵雨，27到34度，吹轻微偏东风；7日晴天间多云局部有阵雨，27到34度，吹轻微偏东风。南沙区气象台04日傍晚发布
【上半年378家粤上市公司九成盈利 招行最赚钱】378家广东上市公司有338家在上半年盈利，占比接近九成，金融地产企业仍然最赚钱，其中招商银行、中国平安和平安银行分别以304.59亿、213.62亿和100.72亿元的净利排名前三，三公司也是半年净利仅有的超百亿者。http://t.cn/RhU3r0u
【国内三大运营商将同步#iPhone6发售#】苹果邀请函已经确认发布会将于9月9日正式#iPhone6发布会直播#。而按照惯例iPhone6也将于9月19日周五正式上市。中国大陆地区仍在首发地区名单之内。最新消息显示，国内联通、移动、电信三家运营商将同步发售iPhone6。
【 市长来了】9月4日到11月6日，上视新闻综合频道将连续推出《夜线约见特别节目•对话市长》。今晚21:30，艾宝俊副市长将做客第一期节目，回答来自市民们关于环境能源方面的提问。关于污染物的治理，政府采取了哪些措施？大家购买新能源车，艾副市长又会给出怎样的优惠承诺呢？今晚我们共同对话市长。
看不懂同时盲目换股才会让自己不断割肉，亏损累累，个股操作请咨询专业人士QQ:271236124,华电国际600027北京城建600266中铁二局600528厦门国贸600755内蒙君正601216海虹控股000503平庄能源000780宁波华翔002048海陆重工002255沪电股份002463华声股份002670万达信息300168
#团购预告#9月5日上午10点到9月6日上午10点，新款宝宝学步鞋只要19元[威武]赶紧抢购吧[围观]迪地猫2014新款宝宝学步鞋[爱你]精选天然橡胶与精织帆布，健康无害；独特加高后脚鞋帮让宝宝在‘穿’‘脱’间自由切换；机洗手洗任意选[心]转发此微博并@三个好友即可参与抽奖35元http://t.cn/RhU3ilS
小伙伴们！明天放学下班以后有空吗？中国科学院主办的科普活动《“与自然的互动”：人，生命，环境》，我是第三段演讲《谈霾色变》[害羞]欢迎大家来参加！时间：明天下午17:30-19:30，地点：中科院大学玉泉路校区教学楼阶梯教室1-6。详情请见海报[嘻嘻]
#消息速递#【北京市工商局:手机游戏问题成8月投诉热点】北京市工商局、消协公布的数据显示，今年8月份共登记消费者投诉信息8476件，其中“12315” 、“96315”两条热线登记投诉6642件，信件、互联网、上门来访等其他形式投诉1834件，为消费者挽回经济损失500.04万元。 http://t.cn/RhU3EyA 
【1个圣罗兰包包引发的热议】当地时间9月1日，金·卡戴珊带着她1岁的女儿North West亮相街头，而网友们的焦点都被1岁的小姑娘身上的那个价值1450美金（约合8900人民币）的圣罗兰包包。网友们纷纷吐槽这个小盆友1岁就拥有的东西，可人一辈子也拥有不了...
【轩宇传祺、圆梦行动】金秋九月丰收季，轩宇传祺圆您购车梦想，只要您敢出价，我们就敢卖！！只有你想不到，没有我们做不到！！轩宇传祺，9月5日-7日，古城军校等着您！！！
#工大要闻# 【宣城校区2014级新生来校报到】9月4日，宣城校区2014年迎新工作正式开始。来自全国各地的2014级本科新生陆续到校报到。今年，我校宣城校区共招收2014级本科新生3000人。
#儿童营养改善#贫困地区学龄儿童营养改善项目交流会在中国营养学会举行。来自中国营养学会、全球儿童营养基金会和汤臣倍健的代表聚集一堂，交流项目实施情况，分享广东项目成果、湖北项目进展，并对河北项目进行了规划。前期项目取得了喜人成果，各方期待项目可以在助力改善儿童营养方面发挥更大作用。
#关爱行动#9月4日上午10：00奉新县青年志愿者协会、团县委联合奉新移动公司开展“圆梦微心愿，传递正能量”暨关爱留守儿童的启动仪式在柳溪店下小学成功举行，旨在全县营造关心、关爱的社会氛围，传播青春向上正能量。
#赣州买房#中央星城博饼大赛风靡虔城 钜惠价6500元/㎡起：@云星中央星城 与广大市民同庆中秋，在9月1日-8日倾情举办中秋博饼大赛，活动持续一周，博中状元者还能参与9月8日举办的状元王中王对决，届时将有空调等豪华大礼等着您！http://t.cn/RhU3syq
#节日安全#【中秋节三天高速不免费】今年9月6日(星期六)至9月8日(星期一中秋节)公休放假3天。9月9日(星期二)照常上班。高速公路通行不免费。按惯例各地拥堵时间主要集中在假期首日即6日上午和最后一日即8日下午。警方提醒，尽量错峰出行，文明驾驶，确保安全。
【物资清点】儿童平安计划（2014年）减灾小课堂项目@中国平安 资助，@壹基金 主办，@陕西妇源汇 承办的#儿童平安#@减灾小课堂 @陇右环境保育 接受物资并进行清点分装。机构理事长并汇报天水市教育局，商讨项目启动事宜，机构专职刘升亮与项目地@麦积小学@甘泉小学商讨具体授课事宜。@天水生活网
【婚姻存续期间遭家暴 离婚后诉赔偿获法院支持】婚姻关系存续期间，夫妻一方实施家庭暴力致使另一方受伤，离婚时或离婚后能否获得赔偿？9月4日，大庆市高新区法院对这起婚姻期间家暴引发赔偿案进行公开宣判，判决被告李某于赔偿原告康某医疗费、伙食补助费、误工费共计7333.5元。http://t.cn/RhUuDM8
中山市正商电器有限公司亮相北京空气净化器展，据了解，正商作为专业生产空气净化器的制造商，多年来，公司一直走自主研发的科研攻关路线，以品牌战略为导向，以科技创新为根基，采用欧洲国际领先技术，精密跟踪国际空气净化器发展最新潮流，推出更健康、节能、环保的高品质产品。http://t.cn/RhUTaVO
1月14日记情人节；2月14日传统情人节；3月14日白色情人节；4月14日黑色情人节；5月14日玫瑰情人节；6月14日亲吻情人节；7月14日银色情人节；8月14日绿色情人节；9月14日相片情人节；10月14日葡萄酒情人节；11月14日电影情人节；12月14日拥抱情人节 ．尼玛这情人节和大姨妈一样一样的。。。（转）
演出资讯：9月7日下午两点【鑫荷书场】第五回，晚上七点【鑫荷相声汇】第八期“笑满中秋”（第二场）相声演出。两场演出同时给您送来中秋佳节的问候与祝福，让我们一齐进剧场，快乐同分享！！！快乐热线：024-31291855
#小乐提醒#国家食品药品监督管理总局9月1日公布2014年中秋节月饼的监督抽检信息。本次组织的中秋节月饼监督抽检覆盖全国23个生产省份的374家生产企业，在商场、超市、农贸市场、批发市场等场所共抽检833 批次样品。27批次检验不合格，不合格率为3.2%。详细名单戳：http://t.cn/RhU1wre
【《缘来幸福》开机 陈伟霆马天宇穿越现代变情敌】9月2日，林合隆执导，陈伟霆、马天宇、邓家佳、獒犬等主演的电视剧《缘来幸福》在北京举行开机发布会，《古剑奇谭》之后，陈伟霆与马天宇再续兄弟情，与此前的情深义重不同，这次二人将与邓家佳陷入一段三角虐恋，兄弟瞬间变情...
#消息速递#【北京市工商局:手机游戏问题成8月投诉热点】北京市工商局、北京市消者协公布的数据显示，今年8月份共登记消费者投诉信息8476件，其中“12315” 、“96315”两条热线登记投诉6642件，信件、互联网、上门来访等其他形式投诉1834件，为消费者挽回经济损失500.04万元。 http://t.cn/RhU3EyA 
毛毛我的黑白淡奶还在天上飘着！但是已经等不及就来刷了！到底是谁最先想出冻咖啡冰块这么机智的办法啊哈哈哈 #晚餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【摇滚鸳鸯奶茶】 http://t.cn/RhU12z0 @毛毛把爪子藏起来)
惠来天气预报：5日晴到多云，局部有雷阵雨，气温27到34度，偏东风2级，相对湿度50%到90%；海面：多云，东北到东风4到5级，阵风6级。6日多云，气温26到33度。7日多云到晴，气温26到34度。惠来县气象台4日下午发布
＃传播正能量＃一位到中国旅游的俄罗斯友人，在高速公路上搭车去北京[黑线]，被一位好心的廊坊司机"捡到“，绕道专程送至固安检查站，民警又帮助他搭乘了去北京的客车！爱心接力展现了咱河北人民的国际范儿[good]，对吧？该给这位廊坊的司机小哥和蜀黍点赞吗？@河北高速交警 @廊都校尉 @廊里坊间
怕失败就用方子的用量减半来做个七个试试手 结果意外的好吃……后悔没多做几个了！ #晚餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【苏式榨菜鲜肉月饼】 http://t.cn/RhU12XK @bbdbby)
【中秋节三天高速不免费】今年9月6日(星期六)至9月8日(星期一中秋节)公休放假3天。9月9日(星期二)照常上班。高速公路通行不免费。按惯例各地拥堵时间主要集中在假期首日即6日上午和最后一日即8日下午。警方提醒，尽量错峰出行，文明驾驶，确保安全。
#国家会议中心写字楼#写字楼北区平层面积5000平方米，大开间4-5米挑高的宽敞度尤其适合大企业的总部选址。东区可尽览奥林匹克公园全景，平层1500-2000平方米的面积是中型公司的最佳选择。南区拥有独一无二的鸟巢观景视野，平层可灵活间隔成较小单位，以迎合中小企业。热线：（010）64991899/ 84370700
继上海郑州之后，近日，Hello Kitty  Fover Love(跨越时空的爱) 40周年巡展登陆兰州啦！此次巡展是Hello Kitty 40周年首次在西北地区大规模户外巡展，时间从9月4日持续到10月12日共39天。欢迎各位兰州的HK迷来参观！ 活动时间：2014年9月4日—10月12日 活动地点：兰州国芳百货（广场店）正西门前
【苗鼓架起苗胞交流桥】9月3日，湖南省凤凰县苗族学会副会长洪金玉一行16人，到南丹县大厂镇官山村开展苗族文化交流活动，为官山村苗族同胞送来两面苗鼓，并举行苗鼓舞、苗歌、苗语、苗族服饰制作等苗族文化传承活动。http://t.cn/RhU1UUP
推进太阳能产业发展，助力地域新能源事业 - 【本网讯】2014年8月21日，全国太阳能建筑政策与技术交流会郑州站在在郑州中州智选酒店举行。此次活动旨在推进太阳能产业的区域发展以及地域新能源利用事业的促进。    http://t.cn/RhU14xT
【周三苹果股价跌幅逾4%：受艳照泄露事件影响】 9月4日，据报道，在苹果即将发布新iPhone之际，华尔街分析师发出下调苹果股票评级警告，并建议投资者在新品发布前抛售股票。周三，苹果创下今年1月末以来最大的单日跌幅。分析师指出，苹果股价大跌与iCloud被入侵引发的美国明星“艳照门”事件不无关系。
连日来太阳像个大火球一样，散发出一道道强烈的光，照射着大地万物，让人觉得身处一个热的王国中。人们没什么事一般都不愿迈出门去，如果实在有事出门了，也要戴上一顶遮阳帽，或是带上一条湿毛巾。#云霄天气# 5日多云，26-34℃； 6日多云，25-35℃； 7日多云，26-34℃。
“中秋节”小长假旅客运输工作从9月5日到9月8日止，长春站预计发送旅客32万人，日均8万人。高峰日为6日，预计发送旅客11万人。截止9月4日已经预售5日车票4.5万张，现互联网订票还有1.4万张未换取纸质车票，提醒出行的朋友到长春站或者附近客票代售点换取纸质车票，避免当日集中取票，造成客流聚集.....
安徽六安一中学生遭公交车撞倒致死：2014年9月2日，安徽省六安市区云路街路段发生一起道路交通事故。徐某驾驶牌照为皖NA33的12路公交车沿云路街由东向西行驶至事发路段，撞倒一名放学回家的轻工中学女生蔡某，致11岁的蔡某http://t.cn/RhU1GeU
2014年9月4日15点长沙平均空气质量：【中标】47/【美标】94，二级良[呵呵]。温度29℃，湿度45％，风力3级，西北风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtG9NK
小编在阆中偶遇正在进行的锣鼓、唢呐培训，现场好欢乐，民众真喜欢，连窗户边边都巴满了人[好棒][围观][照相机]指导老师现场点评，亲自上阵，艺术交流在民间。
#微产业#谷歌推进“消灭死亡”项目 将投资15亿美元建研究中心：据科技博客CNET报道，当地时间周三，由谷歌资助的生命科学公司Calico宣布，未来将与生物制药公司AbbVie进行合作，投资15亿美元在旧金山海湾地区建立研究中心，推进这一延长人类寿命、消灭死亡项目的研究。 http://t.cn/RhUUrZV
苏州星美国际影城金鸡湖店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RhU1tiA
【iPhone 6在日本被热捧：5.5寸版本更受用户青睐】日本市场研究公司MMD本周发布的研究报告显示，对3000名日本手机用户进行了调查，分别从Docomo、au和软银三大日本运营商抽取了1000名用户作为调查对象。在这些受访者中，有35.7%表示有意购买下一代iPhone。http://t.cn/RhU6sTf
公务员考试必备 《2013年8月至2014年8月时事政治汇总》http://t.cn/RhU1cKZ
【第二届晋商大会进行时：文化产业项目对接恳谈会举行】9月3日下午，第二届晋商大会文化产业项目对接恳谈会在太原举行。来自世界各地的晋商代表、企业家代表以及省内外部分特邀企业家代表出席会议。会议分为项目推介和现场对接恳谈两个阶段。http://t.cn/RhU1VmN
因中秋节(9月6日-9月8日)放假三天,故暂停9月6日(周六)的人才市场百企千岗周末招聘会，下一场周末招聘会时间为9月13日，望相互转告！同时，小编在这提前祝大家节日快乐！@云间宋苏伟
#Nichkhun# #尼坤# 【NiceKhun公告】141101 2PM演唱会北京站日益临近，很多亲故咨询团票相关事宜，特此开通北京站团票群，群号： 157399285 有心参加北京站团票的亲故可以加入，工作组正在与主办方保持联系，任何最新消息将会在群内第一时间发布，谢谢[心]
经济与管理学院2014年新生学长培训今天下午四点在1教205课室开课咯还有12届元老级师姐为13届新生学长分享经验哟！！我们准备好了，14届的师弟师妹们，你们准备好了吗？我们等着你们的到来哈！
星美国际影城.成都戛纳店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/8kBE5P1 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhU1Ja1
幼儿园旁开黑店 女子穿透视装站街勾引家长 - 近日，在达州本地论坛上一名网友发帖称，自己曾在达州市西外的西晶巷内的“飞天旅馆”门口遇见几名卖淫女在此招嫖。9月3日，达州市通川区朝阳派出所民警对该旅馆进行突击检查，宾馆老板涉嫌容留他人卖淫，曾多次被警方拘... http://t.cn/RhU1JaM 
濮湖社区2014年秋季班上课秩序井然，本周邀请到重庆安居消防知识培训中心的老师为学员讲解安全消防知识。
【中铝等公司被指使用黑稀土】 　日前，有媒体报道称，由工信部牵头多部委组成的专项调查组，对湖南省稀土进行了专项检查。调查组本次抽查湖南省3市(州)的8家稀土贸易企业，保靖和丰矿产品贸易有限公司、花垣县森源矿业有限责任公司、花垣县和顺矿业有限公司...... http://t.cn/RhU1xP1 
【缤纷同启，有你魅力四社—距社团联2014年秋季现场招新还有2天！】你还在为自己的大学生涯感到迷茫吗？ 你还在为自己的才艺和特长找寻绽放舞台吗？你还在为别人的精彩而常含羡慕的目光吗？别再彷徨了！9月6日至9月10日中午11：30-12：30，下午4：40-5：40，学苑、西苑、西北食堂报名，我们不见不散！
『中国企业500强，河南企业上榜十家』9月2日，中国企业联合会、中国企业家协会发布2014中国企业500强榜单，河南上榜企业为：河南能源化工集团，河南神火集团，双汇实业集团，安阳钢铁集团，金龙精密铜管集团，万基控股，天瑞集团，平煤神马能源化工集团，郑州宇通集团以及郑州煤炭工业集团
講了“商戰“內菊姐的角色[鼓掌]【2014年9月3日《粤夜粤娱乐》：……郭晶晶否认怀第二胎；曾志伟对港姐三强错愕；容祖儿称心水港姐没入选；关菊英 关心妍再见不尴尬；谢霆锋期待再开演唱会；谢天华撑好友；小肥香港开唱；视频http://t.cn/RhyFG7u】
静观煤炭『2014年9月4日山西煤炭价格行情-』http://t.cn/RhURneJ
9月4日下午16:00和平里街道七区团委成立大会，在七区活动进行投票选举，选举产生一名团委书记——七区社工负责党务，四名委员——都是七区非公企业成员。我们七区团委终于有了自己的家！
温馨提示：最新消息☞贝拉米公司在澳洲上市啦☞上市之后10月份奶粉开始全面涨价（预估是20%涨幅），有选择喝贝拉米有机奶粉的亲们可以给宝贝囤货了[爱心][爱心][爱心]。
9月2日，《中国企业报》以《开滦集团：深度挖掘文化金矿》为题，报道了集团公司文化产业发展情…… 网址链接：http://t.cn/RhU1aTF
韩国第一原料商蔻诗曼嘉与国内一流面膜生产商广州有喜化妆品公司，联手打造“涵洛”网络第一爆品。首款韩国原料，国内分装产品面世，你还需要观望吗？涵洛品牌两家知名企业联手，就是功效、品质安全的保证，选择对了比你努力更重要。9月1日涵洛正式招微商总代， 微信2671704462
#中国队VS科威特队#2014年9月4日 19:30 343攻击阵容 佩兰你这样好吗@中国足球队 加油！
2014年9月4日15点福建空气质量指数：厦门97，福州96。详情http://t.cn/zHiT6ow
【华谊兄弟再发3亿融资券还贷】　昨日(9月3日)，华谊兄弟(23.490, 0.00, 0.00%)宣布，将于9月5日发行3亿元的短期融资券，而6月份，华谊兄弟已发行过3亿元的短期融资券，本期短期融资券所募资金将全部用于偿还公司本部及下属子公司的银行借款。 http://t.cn/RhU1SIk 
#基层动态#【听北社区中秋节前慰问离休干部】9月4日上午，听北社区党总支赵书记带领社区工作人员看望并慰问了辖区内的离休老干部，为他们送去慰问品和节日的祝福，送上党和政府的关怀。领导亲切的与老同志进行交谈，了解他们身体情况、家庭生活，同时，感谢老干部们曾经对社会所做的贡献。
【四川宜宾天空现金色光圈 网友戏称有人穿越】9月2日下午6点多，四川宜宾上空出现了一个巨大的光圈，看起来就像是天空破了一个洞。阳光从云雾的边缘照射下来，景象奇异而美妙。气象人员称，这种现象被称为云隙光，成因类似于彩虹，不过在市区中确实难得一见。你见到过云隙光吗？http://t.cn/RhU3cgj
世卫组织举行埃博拉治疗和疫苗磋商会：国际在线消息:世界卫生组织埃博拉治疗和疫苗磋商会4日上午开始在日内瓦举行，主要是了解目前埃博拉治疗药物和疫苗开发的最新信息并对此做出评估。本次会议为期两天，参加会议的有埃博拉疫情国的决http://t.cn/RhU1C0u
今日下午，第9届首尔国际电视剧颁奖礼在首尔国立剧场举行，@金秀贤 闵孝琳、陈世妍、BADA、度希、金宥静、申成禄等韩国艺人出席地毯。@胡歌 @鄭元暢小綜 也有亮相呢！ [震惊]老胡，乃出门前是用了多少发胶！
#男子虐驴# 【非法猎杀藏野驴案前期侦查结束】西藏自治区林业厅4日消息，8月9日非法猎杀藏野驴案的前期侦查工作已经结束，目前警方拟提请当地人民检察院依法对犯罪嫌疑人批准逮捕。“接下来，将依照《刑事诉讼法》等有关规定，拟提请札达县人民检察院依法对犯罪嫌疑人批准逮捕。”http://t.cn/RhUSSLE
星美国际影城西宁力盟店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/8FoRXOp （分享自@时光网Mtime）@大青海网 @西宁搅沫沫社区 @青海网http://t.cn/RhU1NAw
9月4日，全县召开《微营销与政务微博培训会》，邀请新浪政务微博学院杨建国教授为全县微博管理员讲授政务微博管理与微营销的经营，指导大家正确的管理政务微博，传授营销的技术和方法！
洲际酒店集团旗下高端酒店品牌洲际酒店及度假村正式进驻长沙。长沙北辰洲际酒店于9月1日正式开业。 http://t.cn/RhU10GY
#宝龙乐活#【月圆中秋 情聚宝龙 城阳宝龙商业公司中秋博饼晚会精彩回顾！】 9月3日，在中秋节即将来临之际，城阳宝龙商业公司博饼晚会在福朋喜来登大酒店隆重举行，全体员工及主力店业主欢聚一堂，共庆中秋佳节。
【合肥市打造国际研发服务外包创新平台】记者近日从市商务部门获悉，中国服务外包研究中心与合肥市开展战略合作，在合肥建设国际研发设计服务外包创新平台(以下简称“平台”)，由市商务局、合肥高新区管委会、中科大先研院共同建立，年底前将投入试运行。http://t.cn/RhU1lPY
【张志军会见美国常务副国务卿伯恩斯】国台办网报道，9月2日，正在美国进行工作访问的国务院台湾事务办公室主任张志军在华盛顿会见了美国常务副国务卿伯恩斯，双方就台湾问题交换了意见。 http://t.cn/RhU1lQO
黑石股票期货配资：#2014年中国国际节能与新能源汽车展将于9月5日至7日在安徽国际会展中心举行# 利好西部资源
【焦点首付贷：一成首付买房不等待】搜狐焦点联袂搜易贷9月11日正式上线的“焦点首付贷”，恰能提供业内最实惠的首付贷款。按照规划，“焦点首付贷”有“限时版”和“标准版”两种版本。8月初到9月15日的推广期内,购房人、开发商与“焦点首付贷”合作即可享有“限时版”超高优惠。http://t.cn/RhU3X5V
继北京控烟活动，内蒙控烟活动之后，银川也要开始啦！【请大家务必关注9月6日万达广场控烟活动哦！】 知道么？ 2014年全球吸烟引发肺癌的人群高达200万人，其中中国占100万，据调查吸烟人群患肺癌几率比普通人群高20倍深受2手烟危害的小孩也不占少数哦。 http://t.cn/RhU1led
【第十二届武隆国际山地户外公开赛今天开赛】8月24日，在今天上午进行的排位赛中，新西兰探险队从23支参赛队伍中脱颖而出，获得了明天正赛的领跑资格。在明天的比赛中，运动员们将展开越野跑、皮划艇、峡谷暗河穿越等项目的比拼。
【南早：占中行动应当取消】中评社香港9月4日电／如果一项运动未能实现预期目标，大家自然要问问出了什么差错。未知占中发起人有否就这次公民抗命运动进行自我反省。不过有一点是可以肯定的：越来越多人质疑占中应否继续。    中央政府就...http://t.cn/RhU1jro
【武汉举行台胞中秋座谈会】国台办网报道，中秋佳节将至，9月1日，武汉市召开台胞中秋座谈会，邀请在汉台商、台胞、台生代表参加，听取他们对武汉发展的意见和建议，了解他们在生产、生活、学习中遇到困难和问题，并要求相关区和市直部门积极加以解决。 http://t.cn/RhU1jrB
2014年最火爆的行业是什么？无疑是互联网金融。互联网会给传统金融业带来怎样的变革？大数据和云计算扮演了什么角色？如果你对这些话题感兴趣，请不要错过"宜信大数据金融算法和系统实践分享"。北大的同学们，9/12下午2:00~4:00, 理科二号楼2135，算法和系统大牛项亮，魏旋，曹佳等你来，不见不散!
【上海规定老年教育机构也有事业编专职管理人员】上海市教委、市编办、市人保局2月6日出台关于加强老年教育机构及队伍建设的通知，提出承担老年教育工作的机构至少应有一个事业编制用于配备老年教育专职管理人员。 
你好中秋，团圆在米家，9月6日—9月7日来西安小米之家过节日，吃月饼，玩游戏。即日起至9月9日，关注@西安小米之家 并转发此微博送出小米手机4F码、小米手环F码各1枚！ @小米社区_西安 @MIUI_西安
#新书推荐#@magasa 虹膜2014年9月上（No.025） 已经开始预售！每月5号/20号如期而至！本期杂志可说是一次动漫专辑，杨槃槃的文章介绍了好莱坞对动画转描技术的运用，Animefever专栏是关于日本动画导演高桥良辅，感恩而死的专栏则详细介绍了持永只仁对中国动画事业的贡献……链接：http://t.cn/RhU1cMt
【刘震云中秋真诚献诗 传递大洋彼岸的祝福】中秋之际由国家互联网信息办公室主办、搜狐网承办的2014年度“中国优秀传统文化网上行”活动，将在诗歌吟咏间正式启幕。作为此次活动的特邀嘉宾，身处太平洋彼岸的作家刘震云，通过搜狐网“千秋家国梦 中秋诗会”特别专题，为广大网友朗诵李白的《静夜思》
【空中网宣布与联想、英伟达达成三方战略合作】中国领先的无线及互联网公司空中网宣布，与全球第一大个人电脑厂商联想集团、全球视觉计算技术行业领袖英伟达达成三方战略合作关系。空中[奥特曼]网、联想、英伟达产业三强将以颠覆级3D魔幻热血网游《激战2》公测为契机，实现游戏产业价值链整合。
#天气预报#【晚间预报】和县气象局9月4日17时发布：今天夜里到明天白天多云，偏东风2级，21~27℃，6日多云。@和县发布@和县水务局 @马鞍山和县公安交警在线
#镇域风采#9月4日，西红门镇宏业西区社区举办了以“中秋佳节共欢乐”为主题的双升扑克牌比赛。比赛中大家自始至终都在激烈、紧张、友好的氛围中进行着，充分展现了社区居民在日常生活中友好和谐的氛围。经过三轮角逐，最终决出一、二、三最佳默契组合奖。
#中秋特色知多少#2013年9月18日至10月31日18：00至22：00，云台花园举办“奇妙俄罗斯之旅”大型主题灯会。本次灯会共展出14组灯饰，有流光溢彩的东欧风情大门、神秘的俄罗斯古堡、威武的俄罗斯士兵、俄罗斯大马戏、俄罗斯方块和可爱的北国套娃。9月19日至9月21日，灯会将延长至凌晨2：00。求组团。
绵阳市涪城区志愿服务常态化项目第二阶:2014年9月3日下午，绵阳青少年事务综合服务中心工作人员参加了在涪城区迎宾社区举行的绵阳市涪城区志愿服务常态化项目第二阶段交流会。交流会是由绵阳 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#北京招聘信息# 沙龙级“人才市场”——喝茶聊天找工作。SPC学生合伙人携大批职场精英，企业BOSS，9月7日在北京等你，带着你的简历来战！[围观]
【#力源信息#控股股东解除股权质押1875万股】9月4日晚间，力源信息发布公告称，公司收到控股股东MarkZhao（赵马克）先生部分股权解除质押的通知，2013年8月20日，赵马克先生就其持有的本公司有限售条件流通12，500，000股与长城证券有限责任公司...http://t.cn/RhU1mJK
【第三届生物信息学青年PI国际研讨会召开在即】由哈佛大学刘小乐教授和国内一批青年学者倡导的第三届Young Bioinformatics PI worksh将在广州大学城中心酒店举行。会议将采用会议报告和学术讨论的形式，就领域内的最新研究动态、发展趋势、学术热点、产业发展等进行探讨，同时另设有学生与PI交流板块。
截至7月末，清城区人社局举办的2014年专业技术人员继续教育（公需课）培训班完满结束。来自全区企事业单位近6000名的专业技术人员参加了培训。据悉，专业技术人员继续教育培训（公需课）覆盖各专业系列高、中、初级专业技术人员。本次培训共分九期进行，邀请了相关专家进行授课。[鼓掌]
灵武市气象局2014年9月4日17时发布天气预报:今天前半夜晴间多云,偏南风3级,气温21到17度。今天后半夜晴转多云,偏南风3级,气温17到12度。明天上午多云,偏南风3级,气温15到28度。明天下午多云转阴,偏南风3级,气温29到24度。5日夜间到6日白天阴转小雨,偏北风3级,气温16到25度。
【#百花村#常务副总经理马金元因严重违纪停职并接受调查】百花村4日发布公告称，根据兵团纪委通知，新疆百花村股份有限公司常务副总经理、董事、公司控股子公司新疆大黄山鸿基焦化有限责任公司董事长马金元因严重违纪，停职并接受调查。其所担任的职务及工作，暂由公司总经理...http://t.cn/RhU1muh
#希腊新闻#【希腊力擒克罗地亚4连胜】北京时间9月4日，西班牙男篮世界杯进入第五个比赛日，B组头名希腊队迎战克罗地亚队，首节比赛双方数度交换领先打的难解难分，但次节希腊队在5分钟内打出一波11-0得分高潮掌控主动权，最终希腊队以76-65收获一场11分小胜，小组赛4战全胜。http://t.cn/RhU1uhR
云南中公教育第二期茶话会现场讲座：行测技巧讲解——数量关系篇 活动时间：9月13日(下午14-16:00) 活动地点：昆明市五一路46号国防大厦写字楼一、二层 需要参加的私聊管理员留下姓名和电话进行预约。 活动详情：http://t.cn/RhAl8Fj[爱你][爱你][爱你]
【改款大众尚酷车型售价曝光 或售22.28万元】 [摘要]改款大众尚酷(频道 图片)将于10月份正式在国内上市，前期其将只会推出1.4T风尚版车型，售价或为22.28万元。编辑观点：大众尚酷(频道 图片)一直是一款个性又复古的车型，即将上市的改款车型则仅是在细节方面@大众中国 --> http://t.cn/RhU1BVO
【汪毅夫会长会见台湾中山大学学术交流团一行】台胞之家网讯：2014年9月1日下午，台湾中山大学学术交流团一行拜会全国台联。全国台联会长汪毅夫会见了交流团，并与之座谈和交流。 http://t.cn/RhU1rZN
【铭记历史、圆梦中国——柳州市青少年参加纪念抗日战争胜利69周年主题教育活动】9月3日上午，柳州市青少年代表和各界人士共一千多人参加了“铭记历史、圆梦中国”纪念抗日战争胜利69周年主题教育活动。@共青团中央 @广西共青团 @广西新闻网 @柳州共青团 http://t.cn/RhU1r47
【百花村常务副总经理因严重违纪停职接受调查 】大智慧阿思达克通讯社9月4日讯，百花村（600721）9月4日晚间公告，据兵团纪委通知，常务副总经理、董事、公司控股子公司新疆大黄山鸿基焦化有限责任公司董事长马金元因严重违纪，停职并接受调查。其所担任的职务及工作，暂由公司总经理侯铁军负责。
【刘震云中秋真诚献诗 传递大洋彼岸的祝福】　中秋佳节之际，由国家互联网信息办公室主办、“中国优秀传统文化网上行”活动，将在诗歌吟咏间正式启幕。作为此次活动的特邀嘉宾，身处太平洋彼岸的作家刘震云，为广大网友朗诵李白的《静夜思》。  
韩国时间9月4号下午，第9届首尔电视剧大赏（Seoul Drama Awards）在首尔中区奖忠洞国立剧场举行，中国演员胡歌、郑元畅亮相红毯，两位帅出国门毫不含糊[亲亲]
疯狂周末，金标将于9月6日周六下午三点举办100积分大型MTT猎人赛（幸运座位号为A6，B6，C6，D6)，两点前报名第一手买入减半，冠军保底iPhone6一部！！！亲，你准备好了么？冠军就是你哦！赶紧来加入我们金标大家庭吧！[心] http://t.cn/8kRRyhP
【空气质量日报】2014年9月3日12时到2014年9月4日11时，即墨市市区空气质量指数（AQI）为44，空气质量级别一级，空气质量优 。
#天气报告#【中秋假期期间我市天气晴热】   摘要：预计，9月5日受高空槽影响，我市有阵雨或雷阵雨，局部伴有强对流天气；6日起降雨减弱，7到8日（中秋节）以晴间多云为主，天气炎热，需注意防暑防晒。   一、天气实况 ......（图片包含完整信息）
9月17日，ASP .NET之父、微软云计算与企业级产品工程部执行副总裁Scott Guthrie将莅临北京，CSDN、《程序员》杂志共同举办TUP MASTERS活动，请Scott Guthrie分享他从程序员一路走来的心路历程，以及对当前技术趋势的见解、对技术人员的建议。http://t.cn/Rh2k76e
【海博农业与诚信农商网签约】9月1日，海博农业公司总经理吴金生先生专程乘坐飞机赴北京，与商务部中国国际电子商务中心（CIECC）诚信农商网正式签约合作。海博农业将依托诚信农商网的完善平台，构建自己的农产品生产溯源系统。海博农业将在其醒目位置统一、规范地使用诚信农商网农产品生产溯源标签。
【“金音奖”2014中国最佳客户联络中心与CRM颁奖典礼(9月25-26.贵阳)】峰会包含丰富内容：展览展示、专家研讨、颁奖酒会、高峰圆桌、观光考察等的系列环节。该活动已成为真正意义上的中国联络中心“奥斯卡”奖，成为业界优秀呼叫中心与CRM企业展示的舞台。这些荣誉。。线上报名：http://t.cn/RhU1DLY
【路虎Discovery Sport官图 巴黎车展亮相】路虎发现家族的全新车型Discovery Sport官图在9月3日发布，新车首次公开亮相将在10月的巴黎车展。Discovery Sport目前尚未确定中文命名，新车有望在2015上海车展亮相国内。http://t.cn/RhyPRrW
#女子篮球# [心]#西安“RELAX杯”3V3女子篮球赛#  活动预告 ，9月6日、9月7日，西安体育学院见吧！！！！[围观][给力][可爱] http://t.cn/RhU1kiC
●美国担任安理会2014年9月轮值主席国，美国常驻联合国代表鲍尔当地时间3日召开记者会，通报安理会本月议程，并正式宣布美国总统奥巴马将于本月25日莅临联合国主持安理会反恐会议。
趁还没开学再赚点零花钱吧！我朋友所在公司现需临时促销员（派发传单），时间：9月5、6、7号三天。地点：粤垦路，金燕花苑小区（在燕塘附近）。工资：80\天，7号做完就结算。联系电话：刘先生13802509956.（还需几人，望有意愿的同学在今晚九点半前联系）
长沙万达影城开福店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zRhRiba （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhU1sPq
#考试信息#[鼓掌] [鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]阿坝州人力资源和社会保障局关于2014年下半年公开招聘事业单位开始报名了！！！！速速报名啊！！！网址：http://t.cn/RhyquEE ，报名时间：2014年9月10日—9月16日24:00时！！！祝愿考生金榜题名！！！[赞][赞][赞][赞][赞]
【对抗埃博拉 人类渐有还手之力】尽管埃博拉病毒仍在西非地区肆虐，但全球抗击埃博拉病毒的好消息正不断传来。2014年8月21日，美国亚特兰大埃默里大学医院宣布，两名美国埃博拉病毒的患者在该院接受治疗约两周后，已康复出院。此前1天，中国军事… http://t.cn/RhUBvfH
温馨提示 2014年9月5日（星期五），江澜医生临时停诊下午半天。 2014年9月9日（星期二），高林林医生临时停诊上午半天。
9月4日，人民日报上海分社高级记者、南昌大学上海校友会副会长谢卫群，荣获第二十四届中国新闻奖！祝贺！
【美敦力公司超500位股东反对收购柯惠医疗】在2014年6月宣布，美敦力将出资430亿美元收购爱尔兰医疗器械企业柯惠医疗。美敦力内部的股东年度大会上超500位股东公开反对收购柯惠医疗，认为此举将会损害股东们的利益。http://t.cn/RhUBvHH
【咸阳中院李宏副院长一行在三原检查指导信访工作】9月2日下午，咸阳中院李宏副院长一行来三原检查指导信访工作，三原法院院党组、立案庭惠小民庭长、信访办主任马海军参加了会议。会议听取了三原法院化解涉诉信访案件的情况汇报。会上，李宏副院长对该院化解信访案件工作做了具体要求。
#青春，我在这儿#内蒙古自治区团委“我的中国梦——奋斗的青春最美丽”分享团走基层阿拉善分享会在阿拉善职业技术学院举行，图为分享会现场。
【李玲玉代言栖霞苹果 - 聚焦三农 - 中国网山东三农频道】 甜歌皇后李玲玉日前与烟台博士达公司达成合作意向，将正式代言该公司生产的有机栖霞苹果。 李玲玉是中国流行音乐歌手，先后发行《甜 http://t.cn/RhUBPj1 
9月1日，呈贡分局女警宣传队与相关民警来到云南师范大学呈贡校区体育馆开展了一场生动的安全教育讲座，2014级的7800余名新同学参加讲座。 民警为同学们进行了一系列防骗、防侵财的法制讲座，围绕校园防盗防骗、交通安全、人身安全等方面，展示了呈贡分局近年来处理过的涉及大学生的各类多发案件。
#看核心区与拓展区#【企业入驻重庆移动互联网产业园可享房租补贴】大渡口区从无到有的建立了移动互联网产业园，现已签约入驻27家企业。符合园区招商要求的企业，在2017年12月前入园，均可享受不超过5元/平米的房租。这样的价格的确颇有吸引力，有相关需求的企业，可以考虑入驻哦。
【盛大游戏《时空裂痕》宣布停运 公测仅6个月】9月17日晚间消息，盛大旗下游戏《Rift时空裂痕 》发布停运公告，而该游戏公测至今仅仅6个月，生命十分短暂。官方公告称，《时空裂痕》将于2013年11月15日停止运营，运营商会通过盛大点券的方式将玩家剩余的充值游戏时间进行返还。
#新鲜出炉#的《世界照明》本期专题策划：做细分市场，也有你的春天；黄河观察：成功最后一公里之规模管理;市场纵横：赵雅芝莅临邹区，灯贸中心中心平添魅力；企业经纬：宏光照明2014年门店管理提升暨秋季新品品鉴会完满落幕……更多资讯，敬请关注《世界照明》第296期电子报链接：http://t.cn/RhUBVjf
【微软发布Lumia 830】微软公司今天在德国柏林召开发布会，正式推出了Lumia系列的最新机型——Lumia 830，以及主打自拍功能的Lumia 730和735。其中，Lumia 830采用了1000万蔡司镜头，支持PureView纯景技术和光学防抖，将于本月全球上市，售价330欧元(约合人民币2662元)。
在#现货白银现货黄金#2014年国际金价恐整体会呈现出上窜下跳的大幅震荡行情，操作上应以逢高做空为主，并且有望继续创出一个低点，复制惊心动魄的2013年大熊行情，黄金市场的走势或将给我们带来新的认识，锻金团队每晚QT语音解说#纸白银纸黄金非农#★黄金白银群：45616370  验证：Nic★ 期货外汇
【法制宣传教育】商洛山阳宽坪所针对广大师生开学之际，2014年9月4日上午，宽坪派出所联合县法制宣传科在宽坪中心小学开展送法进校园活动，此次活动进行法律讲解与法制教育，并穿插文艺汇演，促使人们增强法律意识，学会用法律手段维护自身的合法权益，共受教育师生500余人。
9月3日，黎平县妇联深入水口镇纪信村、纪流村，开展母亲健康快车关爱孕产妇和婴幼儿暨贝因美捐赠物资发放活动，为孕产妇和0-3岁的儿童进行免费义诊，向过往群众免费发放传资料1000余份。黎平县妇联在水口、高屯及儿童早期综合发展项目乡镇共发放由贝因美捐赠价值9万余元的爱心奶粉和米粉共83箱。
#teenie weenie#小熊生活馆专柜正品代购。9月5日到8日。全场7折#T.W生活馆#
【世界文化遗产基金会资助9处遗迹 含香港薄扶林村】8月26日，世界文化遗产基金会(WMF)和美国运通公司联合宣布了一个价值150万美元的基金项目，用于资助全球9处“面临风险”的文化遗迹的保护工作。http://t.cn/RhUBJBP
中秋包车：9月5号下午五点 票价：单程150 林志达：13512720006（656） 赵 淦：15989232266（696） 短信订票：姓名+联系电话（短号）+几号几点+票数+上车地点 有回信息才算订票成功。如果人数不足无法发车，我们会提前告知，谢谢。 回程是在9号早上8点
邳州市气象台9月4日17时发布：今天夜里到明天晴到多云，明晨部分地区有雾，东南风3到4级，气温17到29度。6日多云到晴。
#创满意#为深入推进创人民满意消防队伍工作，积极响应服务月“百场培训”活动，9月2日上午，泰顺县公安消防局宣传人员深入司前镇为利众竹木加工厂的20余员工开展消防知识培训。培训中，县局宣传人员结合几个典型的企业火灾案例让员工们意识到消防培训的重要性。@浙江消防 @温州消防
#上海西岸音乐节# 音乐节震撼来袭！就在9月6日---9月8日，上海徐汇滨江绿地。五月天、周华健、赤西仁、王力宏、郑钧、MUMIY TROLL、丁当·······摇滚、Rap音乐热浪疯狂卷入你的耳朵[江南style] 尖叫贴士：大声点不要停！[xkl撒花]
【鼎城公安“重装上阵”开展街面巡逻】近期，区公安局紧密结合正在开展的党的群众路线教育实践活动，投入警力走上街道、走进群众进行武装巡逻。1日晚7时，区公安局机关操场机车集合，100多位民警整装待发，街面大巡防活动即时启动。当晚四个巡逻组共检查旅馆、网吧、洗浴中心30余家。
2014年9月4日，外贸半年了，外贸半年的自我评价：总算有点苦尽甘来了，外贸路上一直在成长。fight ,fight ,fight ,i am the best.[给力]
9月4日#中秋节#跟石家庄新东方大师一起做月饼活动，通过微信报名的小伙伴们现场签到，来到西点教室，准备开始跟大师学做月饼啦~
【正源地产理念：实干兴企】正源地产23年以来在创始人富彦斌领导下形成了独有的正源理念。关于错误，正源认为，对于主观动机的错误是不可以原谅的。因为这种错误就是要因私利而损害公司和他人利益，是对企业目标一种极大损害，是要坚决杜绝。正源地产鼓励每位员工通过实干为实现中国梦做出更大的贡献。
根据教育部近日发布的《高等学校学生学籍学历电子注册办法》，9月1日起高等学校学历教育学生均须进行新生学籍、在校生学年及毕(结)业生学历证书的电子注册。http://t.cn/RhUBCKt
2014年9月4日哈密广播电视报生活周刊头版
#学院新闻#【王国庆副总编辑来学院视察迎新工作】9月3日，天气分外晴朗，民生学院校园内彩旗飘扬，欢声笑语，大家正在热烈欢迎2014级4300余名新同学的到来。上午9时许，河南日报报业集团副总编辑王国庆来到学院，现场视察迎新工作。http://t.cn/RhUBOJG
2014年9月4日星期四全天上映表
【上党梆子《长平绣娘》与观众见面】9月2日晚，高平市上党梆子《长平绣娘》在市影剧院举行首演。此部戏剧准备历时一年之久，在首演之际还特地邀请了省剧协专家前来点评指导，希望进一步修改后，使《长平绣娘》走出山西，走向全国，成为一部优秀的戏曲精品。http://t.cn/RhUBjiC
金石2014年9月4日大宗商品期现价差表 http://t.cn/RhUBjN7
@免费午餐   @英伟达NVIDIA中国   2014年9月4日入库公示：猪肉9斤|44元，肥肉4斤|2元，冬菇0.8斤33.6元，土豆23斤46元，白莱16斤28.8元，大米26斤65元，煤气两瓶258元，共用款587.4元，余额：5769.49元-587.4元=5182.09元， http://t.cn/RhUBjBM
韩召开能源新产业讨论会 朴槿惠提议改善旧制度：韩国总统朴槿惠4日表示，应大幅改善阻碍民间企业进入能源电力市场的旧制度和规定。中新网9月4日电据韩国国际广播电台报道，韩国总统朴槿惠4日表示，应大幅改善阻碍民间企业进入能源电http://t.cn/RhUBTw7
“北京青年影展”由北京新闻出版广电局批准和北京文化发展基金会主办。影展是北京国际电影节其中的项目单元之一，旨在推动和扶持青年电影认为你成长与产业对接。作品征集：凡45岁以下青年导演于2012年1月1日至2013年12月1日期间创作的电影作品（须有龙标）均可报名。报名详情请私信。
2015年招商银行信用卡中心校园招聘公告；人数：112名；网申&测评:10月19日截止；宣讲:9月下旬-10月中旬 ；各考点初选:10月下旬-11月中旬 ；终面:11月中旬；录用通知:11月底起。详细的招考公告，点击：http://t.cn/RhUBTXi
韩国选美大赛曝黑幕 冠军缅甸小姐被要求陪睡(1)对此，韩国主办方认为梅密诺在记者发布会上所言不实，主办方认为梅密诺是在韩国接受了1万美元的隆胸手术后携带贵重的王冠逃跑。8月7日，韩国主办方突然宣布取消梅密诺的冠军资格，而此后便有传闻称梅密...--从光明网分享 http://t.cn/RhUBTLQ 
【短时预报】贵阳市气象台2014年9月04日17时发布：预计傍晚到夜间，全市阴天有分散阵雨，偏南风1-2级，相对湿度75-95%，气温24-19℃，中心城区26-21℃。预计今明两天，阴天间短时多云有分散阵雨，外出的朋友最好随身携带雨伞。（预报员：罗婷）
#历史上的今天#【日本关西国际机场开始运营】1994年9月4日午前0時、関西国際空港が開港した。世界初の本格的な海上空港で、日本初の24時間運用空港でもある。航空審議会が「泉州沖が最適」と答申してから20年目のことだった。
【#多边金都#好礼齐至，中秋佳节团团圆圆】中秋是一个圆，月亮的圆，月饼的圆，以及每个人心中所追求的美好的团圆。9月1日-9月8日多边金都官网商城倾情巨献，金品好礼齐团圆，给你一个圆满快乐的中秋佳节。http://t.cn/RhUB8zN
#OLAY VIP Class#【美肤课堂】诚邀您的参与！【Olay】特邀知名形象打造专家现场授课，带您进入高端专属的形象课程。惊喜大赠送：凡到现场参与者均有机会获得价值80元的精美礼品一份，数量有限，送完即止。活动时间：9月7日14:00-17:00，活动地址：广州市花地大道北200号#东百花地湾#二楼会议室[心]
【八案例解析并购与反并购的实践策略】如果说资本市场是一个由各家公司群雄逐鹿的战场的话，那收购与反收购则是这个战场上进行的最激烈的战役。早如今的国内资本市场，上市公司在收购与反收购中又是采取哪些方式争取公司的控制权，又运用了哪些策略？http://t.cn/RhUBREt
#周年钜惠之招行9积分兑礼包# 9月6日至9月8日，招商银行信用卡客户下载掌上生活APP，9积分即可于一楼客服中心兑换龙岗星河COCO Park周年庆礼包！
【#环球今日评#：记者虽有败类，但别成抵制舆论监督的借口】上海警方日前破获一起特大新闻敲诈犯罪案，21世纪网主编、副主编等8人被抓，他们以舆论监督为幌子，通过有偿新闻非法获取巨额利益，案涉数十家企业。该案掀起舆论新一轮对记者无良的讨伐之声。@环球时报 @人民日报
【京溪家园开展清凉一夏——慰问基层劳动者活动】9月3日下午，京溪家园联合京溪街道办事处、广州市白云区总工会异地务工人员京溪工作委员会,开展“清凉一夏——慰问基层劳动者”活动，走访了洁能清洁服务公司、圣地物业管理公司、广州大道京溪段交通协管等一线基层劳动者。http://t.cn/RhUBJiv
前几天万达腾讯百度联合斥资50亿（据说未来要扩大到200亿）搞电商，业界似乎很兴奋。我倒更愿意看到这些巨头斥资数十亿数百亿，沉下心来搞出中国自己的操作系统，搞出真正让世界其他国家跟随的领先技术。目前这些互联网巨头的基本策略就是疯狂收购，长远看并非好事。
#羽你同行#9月8日教师节、9月9日羽博节、9月10教师节，连续过三个节，Y先森还是第一次遇到呢！[撒花][撒花][撒花]http://t.cn/RhUBYAl
【我市举行中国人民抗日战争胜利69周年纪念活动】9月3日9时30分，由鄂尔多斯市委宣传部、鄂尔多斯市文明办、鄂尔多斯军分区发起，东胜区委宣传部，东胜区文明办、民政局、武装部主办的纪念抗战胜利69周年暨国家烈士纪念活动在东胜区伊克昭公园革命烈士纪念陵园举行。
               国家能源局网站9月4日消息，能源局近日发布通知，要求进一步落实分布式光伏发电有关政策，鼓励开展多种形式的分布式光伏发电应用，加强对建筑屋顶资源使用的统筹协调，完善分布式光伏发电发展模式等。 通知指出，《国务�http://t.cn/RhUBmqq（微信公众账号：ztsm888）
#sale劲折扣# 中秋除了粗月饼，还可以来小屈家囤货哦~9月4日至8日，小屈门店全场买满250元送SKIN ADVANCED白金舒润泡沫洁面乳120毫升，送完即止哦！更有部分指定面膜买一送一！小屈精心挑选准备，多种产品，只要你买，小屈就送！小屈期待亲们的到来~（具体促销情况以门店为准
【原题】王德华：军委嘉奖372潜艇透露什么重大信息2日下午，中央军委给王红理、海军给372潜艇记一等功庆功大会在南海舰队某潜艇支队礼堂举行。中央军委委员、海军司令员吴胜利宣读了中央军委和海军的通令，分别给王红理和372潜艇颁发了奖章证书、奖状。在海军组织的一次不打招呼的战备拉动中，该
9月4日下午，扬州瘦西湖练腿儿。
中视迪威携国内首款DCI电影放映机亮相BIRTV2014 - 业界动态 - 网络通信中国网——中国网络通信专家 原IP通信网 第二十三届北京国际广播电影电视设备展览会（BIRTV2014）于8月26日至30日在中国国际展览中心举办。中视迪威激光显示技术有限公司应邀参展，并携旗下通过DCI（Digital http://t.cn/RhUBmkv 
记者从富民时装城了解到，该时装城于9月4日和5日两天举办“9.4尚新备货节”，首度开启O2O购物新模式，采购商现场扫描二维码，即可在线上享受特价，线下拿货。这标志着富民时装城这一传统服装商场将“试水”线上线下相结合的全新销售模式。
何谓上海影视表演艺术 - 上海演出演艺公司、上海演出经纪、上海演艺策划、上海礼仪模特尽在上海精觉演绎.精觉演绎为上海精觉文化传播有限公司演出部独立 原文地址： http://t.cn/RhUBBN6
好消息！老板请大家中秋吃月饼啦！！9月5日~9月8日，凡来颠九宫密室堂玩耍的小伙伴们，每人都有纯手工冰月月饼一份哦，是的没错，就是像图片上一样，绝无虚假~@扬州颠九宫密室堂_奶爸 @扬州刷屏小分队 @密室堂_清少   http://t.cn/RhUBBYT
施耐德电气2014全球最佳供应商榜单揭晓 - 企业新闻 - 网络通信中国网——中国网络通信专家 原IP通信网 今天，施耐德电气在上海召开第四次年度全球供应商大会，并公布了全球十佳供应商获奖名单。来自30个国家的235家生产和非生产类的优秀供应商参与了评选，最终十家供应商脱颖而 http://t.cn/RhUBBuD 
今日更比昨日好 愿亲人亦是如此 #晚餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【晚餐•2014年9月4日】 http://t.cn/RhUBrbw )
9月3日下午，在开学伊始为了提高广大中小学生的交通安全意识，漯河交警支队组织民警走进双龙小学，为广大师生上了一堂生动活泼的交通安全教育课.http://t.cn/RhUE7ng
【第二届全国大漠健身大赛在沙坡头开幕】9月2号上午，由国家体育总局社会体育指导中心自治区体育局和中卫市人民政府主办的2014“沙坡头杯”第二届全国大漠健身运动大赛在中卫市沙坡头开幕，共有来自全国14个省（市/区）的760名运动员参加。http://t.cn/RhUBrei
【留澳快讯】：悉尼大学发来了10月语言打包课程的申请要求：1.主课offer上只有语言及清华认证条件2.申请此流程的学生需及时告知学校，注意：截止时间是2014年9月17日3.提交清华认证的截止时间为2014年9月30日【官网：http://t.cn/8kmWuQZ】【企业qq:800003797】
#食药监管在行动#【顺德清查“毒胶囊”】9月2日，浙江宁海通报“毒胶囊”案件。我局立即组织人员对顺德区使用药用明胶空心胶囊的药品生产企业进行专项检查，确保药品的生产和使用安全。通过检查发现，顺德区药品生产企业所使用明胶空心胶囊生产企业均不在浙江范围。
#重教尊师迎中秋 双节乐享新朝阳 #2014年9月5日—2014年9月14日（10天）尊享6重活动 http://t.cn/RhUrvNy
【2014年9月4日节目预告：广东又现医患冲突。嫌医生敷衍治疗，村书记怒扇医生耳光。醉酒患者医院闹事，要求医院院长下跪道歉。】
【俄5只太空壁虎全“殉职”:用于研究无重力繁殖】据俄新社9月4日消息，俄罗斯“光子-M”生物卫星于9月1日在奥伦堡着陆，搭乘该卫星的太空乘客——5只壁虎全部“殉职”。
傲人的上围哪个女人不想拥有？可一味的求丰胸，会对乳房带来健康隐患。到底是什么让现场气氛凝重起来，又是什么让大家开怀大笑？现场夹气球是几个意思？敬请关注今晚《百医百顺》——《 9 女人胸大还是胸小更健康》 首播:9月4日18:50天视公共频道
#2014广东旅博会精彩回顾#2014广东旅博会上各大展商各出法宝为自己的展位进行精心布置，配合精彩纷呈的现场活动，为观众留下深刻印象~~展馆布置精心巧妙，带您窥探大千世界 [兔子][兔子][兔子] http://t.cn/RhUrhiR
#希腊新闻#【北京国际图书节希腊诗歌朗诵会受读者欢迎】3日，北京国际图书节希腊展区举办了“希腊诗歌”朗诵会。希腊驻华使馆的新闻与文化事务主管海伦穆查奇和希腊使馆工作人员贾宁芳分别用希腊语和汉语为大家朗诵了著名诗人赛弗里斯、埃利蒂斯、卡赞扎基斯和卡瓦菲斯的诗作。http://t.cn/RhUrhiQ
#工作动态#【福州市知识产权局关于发放专利资助与奖励的通知】福州市知识产权局将于2014年9月4日至19日（节假日除外）发放专利资助与奖励金，请各专利权人上福州市知识产权局网站（网址：http://t.cn/RhUr7E1）查看发放名单，并携带相关材料到我局财务室领取专利资助与奖励金。http://t.cn/RhUr7E1
格科微成功研发TSI技术：GalaxyCoreInc.(格科电子有限公司，“格科微”)，中国内地规模最大、技术最先进的CMOS图像传感器设计公司，今日宣布其在台湾积体电路制造股份有限公司(“TSMC”)的12寸90nm(http://t.cn/RhUrzRr
#万达金街#惠山万达金街胜将酸辣汤9月6日正式开业，开业当天进店消费均送价值6元的夏日泌饮一杯，详情请咨询：83749767，欢迎顾客前来品尝！ [熊猫][熊猫]
双子兄弟国际影视文化传媒（北京）有限公司 广西形象片吴中旅游宣传 （分享自 @优酷） http://t.cn/RhUrzBM 
【阿勒泰部分地区计划停电信息】 2014年9月5日布尔津、富蕴、北屯部分地区计划停电信息，请大家关注，提前做好停电准备。@阿勒泰手机报@布尔津发布@富蕴发布
【微软发布Lumia 830】微软公司今天在德国柏林召开发布会，正式推出了Lumia系列的最新机型——Lumia 830，以及主打自拍功能的Lumia 730和735。其中，Lumia 830采用了1000万蔡司镜头，支持PureView纯景技术和光学防抖，将于本月全球上市，售价330欧元(约合人民币2662元)，如果国行卖2999，你会__？
【广州旅游资讯】2012中国（广州）国际纪录片节系列活动“广州之夜 古村粤韵”在海珠区黄埔古村举行，来自世界各地的参会嘉宾一同游览了被评为“广东十大最美古村落”榜首的黄埔村，古色古香的祠堂和民居，精美别致的剪纸、书画等让艺术家流连忘返，大呼过瘾。
新型摄像机：具日夜转换功能和双灯系统 - 新闻 - 网络通信中国网——中国网络通信专家 原IP通信网 索尼近日宣布正式推出一款全高清红外线摄像机——SNC-VB632D，为其室外型摄像机系列产品家族再添生力军。SNC-VB632D采用了新开发的双灯系统，具有红外线和白色LED两个照明灯，即 http://t.cn/RhUrPV8 
为答谢新老客户，9月5日至9月8日，限时最低折扣来袭！仅限4天，9月9日恢复原价。[太阳][太阳][太阳]预购从速噢！
【我市学子在全国青少年科技创新大赛中获奖】#喜讯#第29届全国青少年科技创新大赛终评活动8月底在北京举行，我市学子“披金戴银”。吴宁五校五（6）班陈子铭同学的科幻画《宇宙粮食站》获得全国一等奖，吴宁五校科技大组的科技实践报告《“抵制舌尖的浪费——节约粮食，从我做起”》获得全国二等奖。
【索尼：不会不放弃智能手机业务】9月4日消息，索尼CEO平井一夫表示，公司不会因为其移动设备业务持续亏损而离开智能机领域，虽然目前索尼的智能机所占的市场份额十分有限，但是索尼仍会继续呆在这一行业，以保持与前沿的科技趋势齐头并进。索尼发布了最新旗舰机Xperia Z3，该机可作为PS4第二屏。
蒿泊小学举行“不能忘却的记忆——抗日战争胜利纪念日”活动。9月1日至3日，围绕“不能忘却的记忆”这一主题，我校各中队分别开展了抗战歌曲大家唱、观看抗战影片等不同的活动。本次活动引导学生了解中华民族艰苦的奋斗历程，珍惜来之不易的幸福生活，激励他们为实现梦想而努力奋斗！@威海经区教育
#演出时间调整通知#进入秋冬季，根据天气变化情况，全球最大实景演出《中国出了个毛泽东》从9月9日（下周二）起每天晚上的演出时间调整为从7：30开演，7：00入场。麻烦大家帮忙扩散~[爱你]@湘潭广电熊兴保 @湘潭同城会 @湘潭幸福空间 @共青团韶山市委
【*ST东安1-8月汽车发动机产销量同比双降 】大智慧阿思达克通讯社9月4日讯， *ST东安（600178）9月4日晚间公告，公司2014年1-8月汽车发动机产销量分别为67677台和64757台，同比分别下降8.54%和18.40%。其中8月单车汽车发动机产销量分别为3181台和5454台，同比变动幅度为-33.41和25.84%。
【澳门纪念抗战胜利　特首：把握和平】中评社香港9月4日电／澳门特区政府昨日在路环保安高校操场举行隆重的纪念中国人民抗日战争胜利69周年仪式。全国政协副主席何厚铧，澳门特区行政长官崔世安，中联办主任李刚，及驻澳部队、外交部驻澳特派员公署的...http://t.cn/RhUr58S
@友阿百货朝阳店 @仁者-智者- 【哥伦比亚户外】友阿百货朝阳店9月6日正式开业，为答谢新老顾客现开业酬宾，春夏季商品低至5折，秋冬季新品上市满额赠礼，更多惊喜请到店咨询，期待您的光顾！ http://t.cn/RhUrcvO
【建行进军期货业 建信期货公司在沪揭牌】9月4日，建信期货有限责任公司在沪举行揭牌仪式。上海市政府屠光绍副市长和中国建设银行王洪章董事长共同为该公司揭牌。据悉，证监会今年1月批复同意建设银行附属建信信托有限责任公司以增资扩股方式控股上海良茂期货经纪有限公...http://t.cn/RhUrcOB
【江苏空气质量日报】2014年9月3日15时到 2014年9月4日14时，我省13个省辖城市空气质量均为良，AQI（空气质量指数）范围在59～98之间，首要污染物以细颗粒物（PM2.5）为主。
近日，记者从市文体局获悉，第五届“衢州烂柯杯”中国围棋冠军决赛阶段比赛将于9月9日开战。“衢州·烂柯杯”是由中国围棋协会、浙江省体育局、衢州市人民政府在2006年共同主办的国内高水平职业围棋赛事，每两年举行一届，总奖金达到百万人民币，到2010年，已举办三届。http://t.cn/RhUK9GS
【2014年9月5日全国今日肉鸡苗价格行情】2014年9月5日全国肉鸡苗价格最高地区为山东烟台3.7元/羽，最低为河南新乡3.0元/羽，鸡苗孵化厂家出苗量有所增多，养殖户补栏积极性不高，鸡苗发放计划较�http://t.cn/RhUrxzl
金逸南通如东店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zTSd8Ic （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUrxWw
如皋声屏世纪影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zQXzkZv （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUrxRZ
#五华时讯# 9月3日，五华区举行2014年高校毕业生就业服务月暨“五华就业日”专场招聘会。昆明钟惠教育集团等86家企业提供各类岗位3960个，涉及教育培训、金融、市场营销、电子商务、酒店服务等十几个行业。辖区高校毕业求职者约1150人进场参会，活动结束时共有182名求职者与用工单位达成初步用工意向。
【高明中秋假期天气】预计中秋假期，我区以晴间多云为主，天气炎热，需注意防暑防晒。具体预报如下：5日多云，有雷阵雨，27到34度；6日多云，局部有雷阵雨，27到34度；7到8日晴间多云，27到35度。9月4日17时15分
我把等等截出来了~~~就是这个→#9.11当当网秋冬服装发布会#2014年，当当网迎来了品牌创立的第十五个年头，9月11日，当当网将举行破界立“势”秋冬服装发布会，寻找我们的时尚态度！发布会惊喜+彩蛋你来猜猜看？
2014年9月6日-8日，奥园·公园一号在销售中心开展为期三天的中秋灯谜喜乐会，猜灯谜、得奖品，品美食，做花灯，奥园公园一号与你一同赏花赏月赏灯谜，共度中秋欢乐佳节，还有各种欢乐好礼大派送! http://t.cn/RhUr6Oj 
【国家能源局发文落实分布式光伏发电有关政策】国家能源局网站9月4日消息，能源局近日发布通知，要求进一步落实分布式光伏发电有关政策，鼓励开展多种形式的分布式光伏发电应用，加强对建筑屋顶资源使用的统筹协调，完善分布式光伏发电发展模式等。
9月4日下午，第9届首尔国际电视剧颁奖礼在首尔举行，@金秀贤 @鄭元暢小綜 、申成禄、陈世妍、闵孝琳等艺人出席。@胡歌 蓄起胡须的大背头造型亮相[偷笑]>>>http://t.cn/RhUBQbJ 现在的男神是不是都开始追求沧桑成熟感了，大家喜欢胡歌的新造型吗？[得意地笑]
【新奥燃气停气通知】株洲新奥由于天元区香草园1栋2号门面管道镶接，定于：2014年9月5日14时00分至17时00分对天元区:庐山路以南、黄河路以西、珠江路以东、天台路以北沿线区域低压用户（包括圆方路国土局小区、勘探设计院、翰林阁）进行停气。给您带来的不便，敬请谅解！
【空中网宣布与联想、英伟达达成三方战略合作】中国领先的无线及互联网公司空中网宣布，与全球第一大个人电脑厂商联想集团、全球视觉计算技术[鄙视]行业领袖英伟达达成三方战略合作关系。空中网、联想、英伟达产业三强将以颠覆级3D魔幻热血网游《激战2》公测为契机，实现游戏产业价值链整合。
【广州少儿图书馆免收滞纳金啦！】继2013年实现免押金办证举措后，2014年9月起广州少儿图书馆将用积分制度取代原有的滞纳金制度,积分制度奖罚分明,加分、扣分都有相应的标准,借阅书刊可获得积分奖励,图书过期未还等行为也不用罚款,只需扣除相应的积分即可,真正实现全免费服务。同学们快来办读者卡吧！
【滨州市中小企业局转发组织申报省级第八批“一企一技术”研发中心和第六批“一企一技术”创新企业的通知】9月20日前分别以纸质材料一份和电子版(仅限申报表、企业简介和汇总表)报市局科技管理科。 联系人：刘芳明 联系电话：2297181邮箱：bzzxjkjk@126.com。http://t.cn/RhUrKSx
@奥克斯缔壹城 【缔壹梦想、光耀九江】奥克斯地产品牌发布暨奥克斯缔壹城首发仪式2014年9月5日下午3：00至5：00举行。地点：九江信华建国大酒点四楼http://t.cn/RhUrKS2 下载搜房app买房更省钱省事省心 ，详情请点击： http://t.cn/Rv0yENS
【西安《旅游合同》旧版合同废止】，《团队境内旅游合同》(示范文本）、《团队出境旅游合同》（示范文本）、《大陆居民赴台湾地区旅游合同》（示范文本）和《境内旅游组团社与地接社合同》（示范文本）即日下发并开始投入使用，2014年10月1日后旧版合同废止不再使用。
【“交响音乐季”下月开启 30元钱可享音乐盛宴】9月3日，第五届中国（重庆）交响音乐季，下月中旬将在我市奏响，并将一直持续到明年1月中旬。市民花30元钱，便可走进音乐厅，欣赏不同风格的高雅艺术。此次交响音乐季由开幕音乐会、国外交响乐团音乐会交流展演、市内乐团“周末音乐会”等9个板块组成。
2014年9月3日上午，武城社区（工人村）跃进门-工人南村段市政道路两侧共23户的违法建（构）筑物全部拆除完毕。期间，我局领导带领工作人员深入拆违现场，入户进行宣传动员工作，气氛和谐，拆违工作得到了周边群众的一致好评。
#林都法讯#【领导带头沉下身子接地气】为了切实转变司法作风。9月3日，美溪法院院长梁艳杰一行轻车简从，深入到辖区三个经营所进行走访调研，征求意见。梁艳杰表示，要做好送法下基层工作，多到林场所办案、百姓炕头开庭，尽可能地方便群众、服务群众，为实现公平正义，努力营造和谐法治环境。张健
【#通鼎光电#控股股东质押股权500万股】9月4日晚间，通鼎光电发布公告称，公司于2014年9月4日接到控股股东通鼎集团有限公司有关办理股权质押的通知，9月3日，通鼎集团有限公司将其持有的公司无限售条件流通股份5，000，000股（占公司股份总数的1.40%...http://t.cn/RhUrC2D
【#恒天海龙#股东减持股份873.62万股】9月4日晚间，恒天海龙发布公告称，公司于2014年9月4日收到《潍坊康源投资有限公司关于减持海龙股票的通知函》，该函中告知公司，潍坊康源投资有限公司于2014年9月3日通过深圳证券交易系统以大宗交易方式减持公司股份...http://t.cn/RhUrC2F
贱贱贱贱贱！！！女！！！人！！！艹！劳资诅咒你从2014年9月4日17：19分开始不断走霉运！一直霉到底！！死贱人！缴霖！你妈逼！劳资真的毛了！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] http://t.cn/RhUrC2X
【#北京利尔#股东解除股权质押820万股】9月4日晚间，北京利尔发布公告称，公司股东、副董事长李胜男女士于2013年8月29日与华泰证券股份有限公司签署了股票质押式回购交易协议，李胜男女士将其持有的公司股份首发后个人类限售股8，200，000股（占公司股份总...http://t.cn/RhUrCtm
【MH17初步调查报告下周二出炉】法新社报道，荷兰空难调查员今天宣布，MH17坠机的初步调查报告将于北京时间下周二16点正式公布。这份报告将公布在荷兰安全委员会网站上，但不会召开新闻发布会。报告将介绍安全委员会得到的一些事实性信息，但最终报告还需在数月的进一步调查之后才能出炉。（新浪）
【商务部反垄断局赴上海调研半导体医疗器械等企业】商务部周四发布声明称，反垄断局郑文副局长9月1-3日带队赴上海了解半导体、医疗器械等相关行业的情况。“通过实地走访企业、召开座谈会等方式，深入了解半导体、医疗器械等相关行业的市场竞争状况，并与上海商务...#东晶电子#http://t.cn/RhUrCpp
#陇南每日天气#2014年9月4日17时发布天气预报：多云转阴，武都20～28℃，宕昌14～24℃，文县20～27℃，康县14～23℃，成县15～26℃，徽县14～27℃，两当14～27℃，礼县14～26℃，西和13～24℃, 最新天气变化，请拨打12121！
9月4日山西晋城福盛废钢调价信息_全球废钢网 http://t.cn/RhUr0wC
【#新时达#获得一项发明专利证书】新时达（0025279月4日晚间发布公告，公司于2014年9月4日收到国家知识产权局颁发的发明专利证书，专利名称：多功能电梯测试控制装置。公司称，本次发明专利的取得,有利于发挥公司自主知识产权优势，提升公司核心竞争力。http://t.cn/RhUr0Dq
【国际皮革展搭建商贸平台 促行业发展】2014年中国国际皮革展、中国国际鞋类展和中国国际箱包、裘革服装及服饰展在上海开幕。目前，出口下降、内需不足，导致我国皮革行业增速放缓，此次展会将搭建商贸平台促进行业发展。2014年1-6月，我国皮革主体行业出...#兄弟科技#http://t.cn/RhUrOmE
通知：本店200份DIY冰皮月饼即将售罄，现店里仅剩最后十份，想体验亲手制作QQ冰皮月饼的亲们要抓紧时间电话预约了，先到先得哦！另：本店9月8日（周一）休息一日，9日正常营业，不便之处敬请原谅[玫瑰]
#第十三届世界商业领袖圆桌会议#将于9月7日在厦门国际会议中心二楼海峡厅隆重举行。届时厦门卫视将于9点起进行现场直播。[good] http://t.cn/RhUrOdx
[呵呵] 9月1日，市教育局局长高红卫深入市直学校察看开学工作。高局长一行先后来到市特殊教育中心、六安一中东校区、六安一中、市轻工中学、六安二中、皖西中学，巡视了校园环境、学校食堂、宿舍、部分教室和教师办公室，询问了学校开学准备和师生到校情况，并就学校各项工作进一步提出了要求。[good]
【东方伟业广场与沃尔玛于9月5日举行签约仪式】东方伟业与沃尔玛签约仪式暨招商认筹启动盛典，同时启动了招商与东方名品荟商铺认筹，更是以交1万抵2万的优惠礼献全城。http://t.cn/RhUrODj
某生产和销售电子产品的法国公司招聘质量/采购协调员（电子工程师背景），工作地点在东莞/深圳。要求有对华出口的法企或欧洲企业的工作经验，必须有消费电子产品方面的经验，英语和法语流利。点击查看详细的职位介绍（法语）：http://t.cn/RhUrWZm 感兴趣的EMLYON校友请联系我们，获取简历投递方式
#节目预告#一次不经意的骨折，背后存在着哪些危险？引起老年人骨折的原因究竟是什么？怎样才能避免骨折呢？敬请收看9月6日19：35上海教育电视台将与您聊聊老年人骨折的话题，敬请收看。http://t.cn/RhUrOO7
中秋佳节，惊喜送礼。9月1日-9月9日，弧度密码全场购满99元送单品小裤一条，购满199元送文胸一套，购满299元送保暖衣一件。机不可失，为您的家人，朋友挑选一份好礼吧。http://t.cn/8FsVs7l
好朋友？北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。公安机关将对此案继续开展侦查工作。
【中编办与国防科工局调研分类改革 #航天科技#系个股全线上涨】今日，航天科技集团旗下个股全线上涨，其中，航天机电、四维图新涨幅超过4%。消息面上，中央编办和国防科工局负责人近日到航天科技集团公司调研事业单位分类改革。请看《天天赢家》9月2日的报道： 中编办调...http://t.cn/RhUrjOR
#感恩父母，婺源免门票# 9月6-10号活动期间江西高校所有大一新生购婺源半价通票，出示录取通知复印件和户口本（婺源旅游集散中心出票）学子父母可享婺源一卡通票14个景区的免票之旅。让远道而来的父母看到风景独好的江西，感受婺源宁静醇厚的气息，体会子女纯真青涩的感恩，凝听“老家”质朴的谢意。
林肯MKC将于10月正式在国内上市 http://t.cn/RhUVEbm
亚欧博览会和田喜迎开门红签约项目28个 总投资45.85亿：天山网讯（记者刘燕报道）9月2日，第四届中国—亚欧博览会“共建丝绸之路经济带推介会暨重点项目签约仪式”在乌鲁木齐举行。和田交易团签约项目28个，项目拟投资额45http://t.cn/RhUrYEc
幼儿英语公益故事班K1B班 活动时间：2014年9月20日起每周六下午15:30-17:00 每周一次，共4次（4周），国庆节放假课程往后顺延。 适合年龄： 幼儿中班，幼儿大班。 文化有约上线时间：2014年9月8日 10:00——10:30
2014年9月4日无锡市医管中心各直属医院住院等候情况表
【明家科技重组方案出炉 拟逾4亿元并购金源互动】明家科技9月4日晚间发布重组预案，公司拟以发行股份及支付现金方式收购金源互动100%股权，并拟以非公开发行股票募集配套资金。同时公司股票将于9月5日复牌。（分享自 @网易财经） http://t.cn/RhUrYZS 
【Z作品】@博鳌亚洲论坛 “能源、资源与可持续发展会议”首次登陆北美，9月4日-6日在华盛顿州西雅图市举行，政、商、文化各界名流齐聚。#泽腾智作#非常荣幸制作了中文版宣传片，并邀请到广告圈著名演员周扬配音，高大上的画面，温柔的声线，目前官网点击率已突破120万[赞]！http://t.cn/RhUrbCE
我正在申请微博认证，认证信息为“北京锐华词科贸有限公司 设计师”。请@请叫我张L同学 @甜心-美伯 @Bob__So @Sanjaybin 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！http://t.cn/zOdcw5h
我刚刚在#黄页88网#发现一条有用的#企业管理软件#信息：“世纪福星珠宝管理软件”，推荐下： http://t.cn/RhUrTmw
发表了博文《【金领团队】金银筑底反弹+多头逐步显现》　　　　时间：8月7日　　现货黄金（国际金）：黄金昨日反弹上涨走势较为强势，最高触及1309一线，日线上收取一根大阳线，完全吞没本周跌幅，结合前以交http://t.cn/RPSSSyo
【街头广告出现警方提示切勿轻信】 一小区内楼梯口贴着"信用贷款"的野广告,上面使用了一个类似警察的卡通形象。有些企业为了扩大宣传,最大限度地取得老百姓的信任,不惜打着"警方提醒"等与公安有关的标识进行宣传。公安机关的公告不会出现广告内容,切勿轻信,以免上当受骗
【宁夏人大常委会视察全区法院维护妇女儿童合法权益工作】9月2日至3日，宁夏人大常委会视察组先后赴吴忠市、银川市、石嘴山市各级人民法院，视察全区法院维护妇女儿童合法权益的主要做法和存在的困难、问题等。视察组强调，要让法律知识进课堂、进社区、进家庭，确保妇女儿童合法权益保障落到实处。
#金宝国际新资讯#中秋节放假通知：北京金宝国际幼儿园中秋节放假时间为9月6日（周六），9月7日（周日），9月8日（周一）三天，9月9日（周二)上课，金宝国际全体教职员工祝金爸、金妈和小金宝们中秋快乐团圆，阖家幸福康健！
九月四日绿家园江河信息导读 （编辑 王浩） 9、中国江苏网——全国首张大气污染执行令见成效 企业花600万整改 (记者 李晓静 通讯员 周游) http://t.cn/RhUr8Tk 10、青海新闻网——西宁约谈22家重点排污企业 提出整改要求 http://t.cn/RhUr8TD
满江红•三问向警予 徐敏豪 2014年9月4日 年长五月，蔡和森、七年婚姻。双儿女、幼丧父母，童年不幸。父母牺牲三年间，天塌地陷呼不应。土家族、商会会长女，闹革命？ 向俊贤，曾用名；创中共，法写信。廿三岁，新民学会身影。勤工俭学赴法国，一九一八廿四龄。二二年、中国共产党，誓聆听？
9月5日-7日国际旅游展期间，在指定银联POS机上，刷中国银行银行卡单笔消费满200元，即可参加抽奖，众多金条、银条等您来拿！​获奖持卡人凭刷卡POS单、银行卡及相关消费凭证（包括消费发票或旅游预购协议、消费收据）至旅展现场办公室（3号馆出口出）盖确认章。详情关注“中国银行宁波分行”微信号。
同一班充满爱的小朋友排练了一下午，为了一年一度的广州慧灵智障工场慈善筹款晚宴，9月12日晚在中国大酒店，希望大家的鼎力支持，帮助智障工友过上快乐生活。善心订餐电话请随时找我，先叩谢！@何lily @主持人林洁 @任小玲 @宋kaky @哎呀头条FM962 
【 荷兰称MH17初步调查报告将于9日发布】荷兰安全委员会发言人莎拉·范诺伊透露，关于MH17客机坠毁事件的初步报告将于荷兰当地时间9月9日上午发布。 该委员会将于当地时间上午10时，将报告发布在荷兰安全委员会官方网站上，但不会就此举行新闻发布会。http://t.cn/RhUrR9q
9月3日，#易事特#与陕西省#商洛市#人民政府在商洛市行政中心举行了战略合作投资协议签约仪式。将分批分期在商洛市一区六县（商州区、洛南县、丹凤县、商南县、山阳县、镇安县、柞水县）选择合适地点建设#光伏发电电站#共计1GW，预计总投资约100亿元。[威武] http://t.cn/RhUrRpQ
【利好政策为新能源车销售“加油”】本月起入选目录车型不必缴纳购置税利好政策为新能源车销售“加油” 从9月1日起，购买部分新能源汽车不必缴纳购置税。近日，国家工信部和税务总局发文，对第一批免征车辆购置税的新能源汽车车型目录予以公告，江淮、北汽、#比亚迪#、东风...http://t.cn/RhUrEaV
满江红•八问向警予 徐敏豪 2014年9月4日 一九二零，七月间，五天上旬。新民会、在法会员，观点鲜明。成立中国共产党，无产阶级闹革命。先锋队，党神经中枢，动引擎？ 作战部，最强音；致润之，三秋信。深赞同，动议充分肯定。一九二零十一一，润之法国写回信。二一年、求学生存权，请愿行？
#资阳天气#资阳市气象台4日下午发布的天气预报：我市普遍今晚到明天多云间阴，最低气温21度，最高气温30度。6日阴间多云，早晚有阵雨，7日阴间多云。栗子能防治高血压、冠心病等疾病，是抗衰老的滋补佳品。
满江红•九问向警予 徐敏豪 2014年9月4日 一九二七，七一五、雨血风腥。贼蒋汪、宁汉合流，背叛革命。主动要求留武汉，舍生忘死为革命。影响大，留下太危险，通缉令？ 劝离汉，赴沪隐；汉三镇，党重心。不离开，生死度外强音。叛徒出卖法租界，被捕三德里足印。逼供刑、严守党秘密，正义凛？
市青少年宫 周末影院 观影时间：2014年9月13日下午14:30-16:30 预约人数：每场限50人 受众群类别：全市少年儿童及家长 观影地点：嘉兴市青少年宫 小红帆剧场 本期观影：《藏獒多吉》中文版 文化有约上线时间：2014年9月9日 10:00——10:30
【2013节假日赛事出炉！】国务院公布2013年放假安排，春节2月9-15日放假7天，五一节4月29日至5月1日放假3天，国庆节10月1-7日放假7天，元旦、清明、端午中秋分别放假3天。全年7个节假日共放假29天。美好假日怎能离开精彩体育赛事！一起来看看都有哪些精彩的比赛吧！也欢迎大家跟帖补充！
九月四日绿家园江河信息导读 （编辑 王浩） 15、中国环境报——河北肥乡取缔7家污染企业 3名涉案当事人在逃 （记者周迎久 通讯员李运强） http://t.cn/RhyxG2L 16、厦门日报——厦门污水处理厂路堆千余吨污泥 被要求3天转运完 （黄永平 徐春景） http://t.cn/RhUrmbt
【市散装水泥管理中心对海河教育园区进行“禁现”专项检查】检查中发现天津大学新校区南区生活组团和津南大学城知香园存在现场搅拌砂浆的行为。检查组要求两个项目限时整改，将搅拌机、水泥、海沙清除出场，同时将整改情况报送市散水中心和海河教育园建设管理处，下一步将根据有关法律法规做出处理。
【金融从业者感叹赚钱不易】金融业的高薪及高大上的金领身份，也许是近期传出要对整个国有银行员工降薪的原因之一。数据显示，2013年41家金融类上市公司的员工平均薪酬为23.4万元，但拿着高薪的他们却有很多不满：业务不好轻则扣奖金重则开除、干的都是体力活。http://t.cn/RhUftmG 华夏时报
警情播报 1、特勤一中队成功摘除马蜂窝 9月3日上午9时58分，特勤一中队接到指挥中心调令称：位于棉毛厂宿舍有一大马蜂窝藏在土墙内，只要有人经过马蜂立即出洞蜇人，严重影响了周围居民的出行安全，中队接到命令后，立即赶赴现场，利用杀虫剂将这群“为非作歹”的马蜂一举歼灭。
为确保陆风车友们安全、顺畅出游，乐享悠悠假日，特开启“双节去哪儿 畅行游天下”陆风关爱秋季服务月活动。活动时间为：2014年9月8日至10月8日。在此活动期间，广大陆风车主到站检修可以尊享以下优惠服务，最高优惠金额达356元，还等什么呢？赶紧动起来吧！@烟台陆风汽车销售服务有限公司
【9月5号我市将进行防空警报试鸣 市民可以不必惊慌】 根据《中华人民共和国人民防空法》第三十五条和《深圳市实施〈中华人民共和国人民防空法〉办法》第三十七条规定，为检验我市人民防空警报设施的性能，增强市民国防观念和防空意识，定于2014年9月5日在全市进行防空警报试鸣。 http://t.cn/RhUr3n4 
【用爱心塑造未来 用行动成就事业】9月3日上午，我区在桂城中学报告厅举行2014年教师节大会。区委常委梁耀斌代表区委区政府向全区广大教师、教育工作者和离退休教职工送上节日的慰问。 http://t.cn/RhUY8jd @有为书院_南海教育
水泥价格暴涨盈利拐点显现 10股底部崛起，江西水泥价格领涨 行业盈利拐点显现8月底，华东、中南多地水泥价格开始调涨，下游需求持续回升，企业发货量普遍增加，时点较市场预期的9月上旬略早。业内人士预计，本周涨价将向其他区域蔓延，行业旺季提价模式有望就此开启。
【2014中国互联网企业百强发布 空中网蝉联入榜】中国互联网协会、工业和信息化部信息中心联合发布2014年中国互联网企业100强排行榜。榜单显示，2014年互联网百强企业营收总规模接近4000亿元，入围企业营收规模均在2.4亿元以上。 http://t.cn/RhUrdcV
[立志青年]奥兰特尔积极响应国务院放假通知，在9月6日（周六）~9月8日（周一）休假三天，9月9日（周二）正常服务，不便之处，敬请原谅。 另外，祝大家中秋节快乐[江南style]
“花好月圆”金兰社区迎中秋游园活动:@广州市广爱社会工作服务中心 人月两团圆的中秋佳节即将到来，为了与居民同欢乐，增添节日气氛，茶滘街家庭综合服务中心于2014年9月4日上午在金兰社区 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
2014陕西司法系统监狱戒毒机构考试报名统计(截至9月2日)：http://t.cn/RhUrDGU
【情况通报】2014年9月3日20时50分，“2014.9.2” 哈尔滨市#延寿县看守所在押人员脱逃案#嫌疑人之一李海伟，在延寿县延寿镇玉山村被警方抓获。9月4日0时50分，警方在延寿县青川乡新盛村将王大民抓获。抓捕工作仍在紧张继续！请勿传播未经核实的消息！请留意高玉伦的踪迹！发现即报警！@姑苏公安
#检出平安，验出真情#车管智能审验中心温馨提示，各位车主，根据国家中秋节放假安排9月6日——9月8日各检测站将停止办理机动车审验业务。9月9日正常上班，请各位车主合理安排审车时间。祝您中秋愉快，阖家欢乐！
毛集实验区首家非公企业计生协会成立。日前，毛集实验区首家非公企业计划生育协会在鹏程天下电子科技股份有限公司正式挂牌成立，相继开展人口计生宣传教育、优生优育、生殖保健、优质服务以及困难帮扶救助等各项服务工作。
赣州嘉禾国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/8FVtuZa （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUrkZD
#南三院微新闻#【2014年优秀年轻专技人才培养资金竞争答辩】9月3日下午,我院组织召开了2014年优秀年轻专技人才培养资金竞争性分配现场答辩会.9名专技人员分别从培训目标、培训项目前景等方面结合医院实际和专科发展情况向评审组进行了综述,专家们根据专技人员答辩及存在问题提出意见和建设。@南海卫生
#今日话题#三年级组学习社会主义核心价值观活动简讯    9月1日下午三年级组开展了“如何践行社会主义核心动。  活动中，各班教师结合学生实际存在的问题，用生动的正反事例，深入浅出地向同学们阐述了什么是社会主义核心价值体系 …… @塔城教育局发布@塔城地区教育局发布@塔城市发布@塔城地区政务微博
《摩登森林之美食总动员》将于9月5日上映。本片讲述了摩登村的美食大赛在即，村子里的男女老少都进行积极的准备。肉食主义者旦旦、素食主义者元元和他们的好朋友小龙却在一场混乱的厨艺较量中，碰倒了“美食碑”，经历了一段神奇又魔幻的旅行，他们坠落在一个异次元世界——美食世界。
唐E舒尔茨不会知道他的IMC理论不仅玩死了麦卡锡，溢出效应玩死了企业企划，他料不到自己正在被一大批拥有互联网思维的中国人慢慢折磨致死。阶段性丰收的喜讯渐渐被人们记住，好用的理论和观点大多是拥有超凡洞察力的非学者们书写的，所以，跟风者们疯狂了，他们急着撕掉教科书开始着手研究新鲜的案例。
2014年8月30日上海紫逸堂国艺会所举行乔迁仪式，同时展示了一系列中国传统文化演绎。除举行揭牌仪式外，还举行了室外舞狮、 沏聊斋拜师、现场画团扇、咏春简史讲座。当天咏春简史讲座在“文修孔孟道，武习咏春拳”的文武厅开讲，宾客盈门，高朋满座，上海武术界许多知名人士纷纷到场细听助兴。
学做中秋月饼 体验传统文化：9月4日，河南省许昌市古槐街小学的学生在一家食品加工企业了解月饼包装过程。中秋节将至，河南省许昌市古槐街小学组织部分学生来到当地一家食品加工企业参加“学做中秋月饼，体验传统文化”活动，同学们在面点师的指导下学习制作月饼，感受传统节日文化。
#2014中国高中排行榜#某公司发布了《2014中国高中排行榜》，重庆共5所高中上榜。分别是：南开中学、巴蜀中学、西南大学附属中学、第八中学、第一中学。而榜单数据主要来自公开数据，包括基础设施、人才培养、综合声誉等等信息。
#中秋最美赏月地#【大唐芙蓉园/大雁塔暂列第一[鼓掌]】从北京故宫到西藏山南，从上海外滩到阿尔山哨所，哪儿的月色最美？@央视新闻 近日发起“最美赏月地”投票活动，届时还会选择部分最美赏月地进行景观直播。在最新的“候选名单”中，西安大唐芙蓉园/大雁塔暂列第一名。[给力]http://t.cn/RhUdzuj
在CIID2014第11届中国手绘设计大赛中，本培训中心学员获得一等奖二等奖三等奖及优秀奖的佳绩！！同时，培训中心教师邹老师和王老师获得四个最佳导师中的两个名额！！！两位老师将带领5名获奖学员赴宜昌参加颁奖仪式！ http://t.cn/8ksGhjT
9月3日上午，石化街道综合党委组织非公企业的8名新党员到石化街道敬老院开展慰问服务活动，当天，石化街道敬老院里欢声笑语，新党员们和老人重温了经典红歌，大家不时报以热烈掌声。老人们仿佛回到了年轻时代……在义务劳动中，新党员擦洗玻璃窗、拖地板，忙得不亦乐乎，让老人们深受感动。
网友爆料：9月3日晚8点40分，开往松江大学城的地铁9号线上，一成年男子居然在车厢内小便，网友问：如遇此事乘客可以打110吗？轨交会管吗？评：大哥，我知道你是残疾人士，三急忍不住的，噶么你下次能带个脉动瓶子哇？转【关注微信：shxinxi，上海吃喝玩乐资讯带给你】
#W影讯# 宁波万达电影城鄞州店9月5日周五影讯（场次若有变动，请以官网“电影排期”为准）...新片：《一生一世》、《挑战者联盟》... 欢迎登陆www.wandafilm.com 或下载【万达电影】APP购票，快人一步，低价不断。PS：9月7日24:00，《分歧者》IMAX零点首映 →_→ 首映特价：60元，会员及网购：50元。
#宜居永盛#快乐中秋#【永盛镇“快乐天使”乐民服务之中秋节文艺汇演即将开始】9月3日晚上，永盛镇邻里中心的社工与外来务工人员正在紧张的排练中秋节文艺汇演节目，广场舞、小品双簧、大合唱等丰盛的文化大餐，将在9月5日晚陪伴大家度过一个难忘的中秋节。
#2014征兵# [威武]9月4日下午，锣鼓喧天、鞭炮齐鸣！怀集县汶朗镇各界热烈欢送3名新兵光荣入伍，在镇政府举行了新兵入伍欢送仪式！离开家乡纵有不舍，但保卫国家的重任在等着你们。汶朗的少年们，去唱响那嘹亮的军歌吧~
【北京地铁5号线突发故障 造成部分列车折返】9月4日上午11点05分左右，北京地铁5号线一列车在宋家庄站因车辆故障，采取救援措施，造成后续部分列车在天坛东门站折返，暂时维持天坛东门至天通苑北站区段运行，双向列车间隔较大，部分车站采取限流措施。http://t.cn/RhUd2Ux
@CoachExpress 【金融从业者感叹赚钱不易】金融业的高薪及高大上的金领身份，也许是近期传出要对整个国有银行员工降薪的原因之一。数据显示，2013年41家金融类上市公司的员工平均薪酬为23.4万元，但拿着高薪的他们却有很多不满：业务不好轻则扣奖金重则开除、干的都是体力活。http://t.cn/RhUftmG
#中国广告官网大革新# 千呼万唤、万众瞩目的《中国广告》新版官网主页终于赶在中秋节之前与大家见面，于2014年9月4日正式上线。从立项到今日启用历时三个多月的时间，千百次修改、无数个日夜，想想还是蛮拼的！多叙无意，请享用：http://t.cn/h6MN7T
9月4日上午，扬州市人社局在职党员志愿者来到双桥街道康乐社区慰问结对困难家庭。 市人社局在职党员志愿者长期与社区四户困难家庭进行结对，在中秋佳节到来之际为他们送来了米、油等慰问品，仔细询问了他们目前生活和工作上存在的困难，@邗江发布@扬州发布@共青团邗江区委 @共青团扬州市委
【天气早知道】明天晴，西南风5到6级，气温20～27℃。中秋小长假第一天天气晴好，9月7日天气多云，局部地区有小阵雨，8日可能出现小幅降温，白天气温将下滑至26℃左右；9月7、8日两天夜间最低气温都将在20℃以下。@新闻大连 提醒您注意天气变化！[心]
#事业单位招聘#2014年北京市法院招聘事业单位人员公告 http://t.cn/RhUoj5i 国家大剧院招聘专业技术及一般管理人员公告 http://t.cn/RhUXcHm 房山区卫生局招聘北京地区高校非京生源应届毕业生公告 http://t.cn/RhUoj5x 北京市农村建设办公室招聘公告 http://t.cn/RhUicgf
【张默涉涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】2014年8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区人民检察院审查批捕。经海淀检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。http://t.cn/RhUdbWY
肇庆市工人影剧院2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zYr827w （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUdbYl
刚刚查银行流水发现一条没有任何印象的支出记录，交易地点是“快钱支付清算信息有限公司北京分公”，金额是799元，时间是6月2日晚7点左右，上半年网银数额比较大的来往都有记录可查，唯独这一笔账怎么都找不出由来。这个公司名称百度后的结果大多跟网银诈骗相关，求问这种情况是否需要报案？有没有用？
9月8日，亚龙湾“亚泰大型公益啤酒音乐狂欢节”魅力狂欢的节奏即将开启！我们邀你一起到亚龙湾免费喝啤酒迎中秋去！现场等你来，绝对嗨翻天！@亚龙湾亚泰商业中心
【明家科技定增及现金购数字营销商金源互动】9月4日，明家科技（300242.SZ）公布发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书（草案）。公司拟以发行股份及支付现金方式购买北京金源互动100%股权，同时拟非公开发行股票募集配套资金13,600万元，支付本次交易的部分现金对价及发行费用。
截图留念。2014年9月4日。
#澄江警讯#【澄江县看守所开展反越狱演练】9月4日下午，澄江县看守所开展反越狱演练。随着指挥员一声令下，全体参演人员按照突发事件处置预案迅就位，果断行动，成功将欲暴狱冲监的人员制服。通过演练切实提高了看守所民警和武警中队人员处置突发事件能力，确保看守所的安全稳定。
【中秋大酬宾】时间：9月4日至9月8日！ 凡正价购买天使之魅系列任一款面膜一盒，或黛莱美一盒，赠送168元菩古玛丽氨基酸洗面奶一支 数量有限，送完为止!需要的亲快快动手吧！微信CybeleZeng
【浙江保险业因价格垄断被罚1.1亿元人民币】9月3日，据悉，国家发改委对浙江保险行业涉嫌达成、实施价格垄断协议问题进行调查。调查发现，23家省级财产保险公司多次开会协商，约定新车折扣系数，并根据市场份额商定统一的商业车险代理手续费。违反《反垄断法》，被罚1.1亿，协会被罚50万。
#第十三届世界商业领袖圆桌会议#将于9月7日在厦门国际会议中心隆重举行。届时厦门卫视将于9点起进行现场直播。本届会议具备以下忒点：追踪商业前沿，着力探讨跨境电商。汇聚各路商业领袖，聚焦融合创新思维。英国政府加盟主办，创新合作办会模式。英国知名企业重磅来袭，中国电商大锷蓄势以待。[good]
分享图片本文是由中国品牌智营中心——巴国思行推荐 巴国旗下——（八方思拓，梦想中国！） 巴国思行针对品牌、营销、运营管理、设计等方面进行探索与实践，形成“商业模式、营销模式、渠道模式、运营模式”五核驱动全面解决方案。 正能量传递，智慧人生分享 欢迎关注巴国思行微信公众号：baguosixing
#ka-yu#9月6日の大阪公演、9月8日の名古屋公演、9月11日の東京公演にて、 ミニアルバム「THIS IS MY WING」ジャケットにてka-yuが実際に使用した羽を展示致します。さらに！パネルやka-yuオリジナルモデルのベース(FERNANDES)の展示も！ご来場の記念に、是非ご覧下さい！为了票子卖出去也是蛮拼的（）
新的季节，需要新的情歌！@曹格 @汪小敏 首度合唱的甜甜蜜蜜糖曲 《One Day》正式版将在 9月5日（星期五）微薄首播啦！先来试听下电台版吧http://t.cn/RhUcwom [MP3下载地址]http://t.cn/RhUdVHv
【华城国际情满中秋猜灯谜大转盘豪礼送不停】中秋节是我国传统佳节，也是人们阖家团圆的日子，华城国际邀您一起来现场提前欢度中秋！9月6日-7日到现场参与猜灯谜玩转大转盘，发散思维乐趣无穷，还可享受现场小食…… 详情：http://t.cn/RhUdVHq
#党建动态#下午，公资办纪检组梁伟明组长带队到@佛山南海联华资产管理公司 与公司领导班子成员、属下部分重点企业负责人及负责财务、招投标、采购、人事等工作的有关人员进行“一对一”廉政谈话,通过谈话，进一步增强反腐倡廉的针对性和实效性，夯实“廉洁奉公、清政为民”核心思想。
【兰州为“最严限购令”松绑】9月3日，兰州市住房保障和房地产管理局发布通知，即日起，购房人在兰州市购买商品房、二手房办理网签备案和房屋交易时，不再核查现有住房情况  http://t.cn/RhUdLFg （分享自21世纪经济报道数字版）
【《忍者神龟》将破3亿 将强势来袭内地】由美国派拉蒙影业、尼克儿童频道及影时尚传媒集团有限公司联合投资出品，白金沙丘负责制作的真人特效版在北美及全球范围上映后不仅蝉联了北美票房冠军，截止9月1日在全球范围累积票房达到2 77亿美元，本周有望突破3亿美元大关。 http://t.cn/RhUdIsI 
#央行利率决议##欧洲央行利率决议#本周在央行层面上，欧银决议的重要性也许将不会逊于周五的非农。欧洲央行(ECB)将于周四(9月4日)召开货币政策会议，行长德拉基(Mario Draghi)则将随后举行新闻发布会。关注群：248462747备注：文子】#欧洲央行利率决议##央行利率决议#
#央行利率决议##欧洲央行利率决议#本周在央行层面上，欧银决议的重要性也许将不会逊于周五的非农。欧洲央行(ECB)将于周四(9月4日)召开货币政策会议，行长德拉基(Mario Draghi)则将随后举行新闻发布会。关注群：248462747备注：文子】#欧洲央行利率决议##央行利率决议#
上海股权托管交易中心于2012年2月15日正式成立，主要提供股权融资，债券融资，并和银行合作开发一些针对市场的专属信贷产品。该中心的股权融资主要分为E板（非上市股权有限公司股权转让系统）以及Q板（中小企业股权报价系统）已有213家和1170家企业在这两个板块挂牌，11家广西企业目前都是在Q板挂牌
#威海一中播报#新学期，威海一中数学、英语、化学等学科共招聘9名新教师。9月3日学校举行新教师成长培训会议。会上，课程处郭文秀主任从认识自我、成长策略两个方面对新教师进行了以“成长”为主题的岗前培训。@威海教育
#青岛快报#（青岛增开至北京南动车组临客）中秋小长假青岛火车站将加开一对至北京南动车组临时旅客列车。从目前的售票情况看，9月5日青岛去往济南、曹县、太原、福州等地的车票比较紧张，仅有少量余票；9月6日、7日青岛去往各方向的列车车票比较充裕；9月8日青岛去往京、沪、太原及省内方向车票较紧张
孩子抵抗差，苦谁也别苦了孩子。 分享自勇霖科技  《南昌一幼儿园装修 引发集体甲醛中毒》 -  经与家长协商，西湖区教体局委托南昌市环境监测站对吉的堡国际华城幼儿园的空气进行检测。5月5日，南昌市环境监测站公...  (来自 @头条博客) -    http://t.cn/RhUdXxN
【保定定兴女孩失联 警方已立案侦查】9月2日，网友@软萌淑你孜姐 微博爆料，河北医科大学13级护理系名叫刘辉的保定女孩失联，此微博转发高达1000余条，公安部打拐办主任陈士渠转发称“请报警，已部署调查。”今日，本报记者从定兴公安局获悉，女孩为定兴人，该局已接到报警立案侦查。记者正赶往现场。
#翼服务#2014年9月1日起至12月31日，用户在中国电信内蒙古网上营业厅办理五款3G手机上网流量包（全国流量），即可享资费8折优惠，150M流量包原价20元现价16元，800M流量包原价50元现价40元……降价不减量，心动不如行动，你还在等什么？详询 www.189.cn！
美副总统:追捕杀害美国记者凶手直到地狱之门：中新网9月4日电据台湾《联合晚报》4日报道，在世界各国领袖神经紧绷面对“伊斯兰国”(IS)日益逼近的威胁，正寻求联合阵线对抗此之际，美国副总统拜登3日也在新罕布什尔州以强硬语气http://t.cn/RhUdaJn
#晚餐•2014年9月4日# 腌了一天，各种调料，好吃啊 (在@下厨房 上传了我做的【晚餐•2014年9月4日】 http://t.cn/RhUdof4 )
【常州溧阳一村庄遇12级龙卷风[吃惊]，地动山摇】@红火网微博 9月1日，在溧阳市社渚镇上蒋村，供电抢修人员正在抓紧抢修遭龙卷风袭击受损的供电线路。据了解，8月31日晚，这里遭遇了龙卷风袭击，瞬间风力高达12级。http://t.cn/RhUdouY
#知行天下 激扬青春#【报名通知】团中央学校部、人民日报社政文部指导，人民网主办的2014全国大学生社会实践评选活动启动报名，面向全国大学生征集暑期社会实践成果报告，对内容充实、成果突出、事迹典型团队或个人进行宣传和表彰。活动设团队奖100个、个人奖40个。详情请阅公告：http://t.cn/RhUdKM9
各个手机厂商都喜欢宣称自己出货量第一，而实际上，到底谁是中国智能手机市场的老大？《商业价值》/钛媒体 研究中心独家帮你整理了上半年各家数据公司给出的智能手机期中考成绩单，各位看官或许可以自己从中寻找些门道。 http://t.cn/RhZGGgp 
#文化资讯#免费观看“五彩都市梦”陆家嘴区域舞蹈展示活动暨2014塘桥社区庆中秋文艺演出活动咯[偷乐]时间：9月5日(周五）晚19:00；地点：塘桥公园[微风]别错过咯[转发]
#庭审公告#【第九期】本院将于2014年9月5日上午9时在本院岳城人民法庭公开开庭审理原告张某与被告谷某为离婚纠纷一案，特此公告，如遇特殊情况，另行通知。
#行业相关新闻#中国质量新闻网消息 2014年3月-6月，云南省质监局在全省范围内组织开展建筑防水卷材产品质量监督抽查。此次抽查范围涵盖了全省所有建筑防水卷材产品生产企业，包括纳入工业产品生产许可证管理的产品，以及依据企业标准生产的产品。结果显示，产品质量抽查不合格产品出现率为2.78%。
韶关星火影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/Rvhg2z2 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUdNJS
@九江信华集团有限公司 【信华城市华庭“请全九江市老师看电影！”】9月7日信华.城市华庭举办“请全九江市老师看电影！”大型活动。凭教师证或相关证件前往城市华庭营销中心，即可领取南湖时代影城电影券2张！http://t.cn/RhUdCwW下载搜房app买房更省钱省事省心 ，详情请点击： http://t.cn/Rv0yENS
【回天绝境重生周峰个展开幕】8月30日起，杭州环境集团绿色义工、装置艺术家周峰先生设计创作的20余件雕塑装置新作在体育场路252号杭州绿廊文化小院开展，他从废弃金属、板材等废弃零件里寻找素材，倡导可持续性的低碳生活。欢迎广大市民在每周二至周六9:00-16：00时前来免费观展，活动至9月15日结束。
已举行多年的“大坑嘉年华—千人办桌”活动中，大坑知名餐厅每年都会推出各种特色菜，创意十足，也兼顾美味。今年将于10月4日在大坑经补库停车场举办，今年的活动除了原有的机车摸彩品外，也特别加码，将募得一部汽车做为今年摸彩活动的最大奖，心动的童鞋动作一定要快，慢了绝对订不到哦！
#建院速递#【学生处关于中秋节放假通知】大二、大三同学放三天，9月6日至9月8日。[太开心]另外大一军训不放，需要补考的同学请及时参加。[悲伤]图via purpe丶
[话筒]【姚生记 9.5聚划算 感恩回馈】参团时间：9月5日10点至9月8日8点；参团宝贝：新疆阿克苏特级大核桃；参团价格：￥59.90；参团福利：①宝贝全国包邮②买即送核桃开口器③买2份减3元，上不封顶。感恩电商4周年庆，特级大核桃独家上市哦^^这个中秋，坚果控最想要的礼物，靠它啦http://t.cn/RhUdpyt
#中国广告官网大革新# 千呼万唤、万众瞩目的《中国广告》新版官网主页终于赶在中秋节之前与大家见面，于2014年9月4日正式上线。从立项到启用历时三个多月，千百次修改、无数个日夜，想想还是蛮拼的！多叙无意，请享用：http://t.cn/h6MN7T http://t.cn/RhUnXCs
台湾少数民族特色产品“登陆”寻找“销路” -     　中国台湾网9月3日苍南消息“2014海峡两岸民族特色产品展销会”9月3日在温州苍南县浙南海西台湾商品交易中心开幕。作为“中华一家亲——2014海峡两岸各民族中秋联欢活动”重要活动项目，本次展... http://t.cn/RhUdpvo 
绵棉家「9⃣月8⃣日」批次泰国减肥药正在接单中❗️ 9月1日批次当天下午已经送达物流当晚发车❗️全程举牌拍摄记录，附带当天日期和新闻❗️票据齐全，面见医生，根据个人身体情况表开药❗️请加微-信：miannnnn_（五个N后面下划线） 
【200位CEO约您下西洋，上硅谷！】两大城市，五条路线。200位中国新经济代表，与全球移动互联网最有影响力的合作平台——长城会（GWC）共同启航。改变历史，更改变自己。期待与您一起，上硅谷！行程详情：http://t.cn/RhUdl14
【尤溪又一人因恶意欠薪被警方缉拿归案】3日晚，尤溪舒特鞋业有限公司法人代表罗某因恶意欠薪，被尤溪县刑侦大队缉拿归案。该公司拖欠186名职工3月至8月工资共200余万元。经审讯，罗某对其涉嫌拒不支付劳动报酬的犯罪事实供认不讳。via@尤溪台娜shaw_m3n
【微信力促传统行业转型】传统企业较之网络公司，在互联网上无优势可言，而微信有效化解传统行业的尴尬处境，将企业公众账号与线上支付完美结合，帮助企业启动线上商业模式。持续维护客户资源的同时，对客户数据进行分析、梳理，为特定群体推送需要的商品信息，全面实现精准营销。http://t.cn/RhUdlDk
【9月4日NBA官网要闻回顾】美国大胜多米尼加锁定小组头名；恩比德宣布改穿21号； NBA 2K15球员能力值：杜兰特95；快船队签下艾派-尤杜和道格拉斯-罗伯茨。详情：http://t.cn/RhUdNoS
我上传了：【视频：厦门卫视9月7日现场直播：98贸洽会世界商业领袖圆桌】http://t.cn/RhUdj5J（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/RhUdj5i）
★ 假如2012年的时候，地没有裂，楼没有倒，家没有淹。你我都还在，请在2013年1月4日我们相聚吧！因为这是千载难逢的“201314”：爱你一生一世！如果你真心love一个人的话，请把这条信息转发。如果9小时内有9个人回复，那么你的愿望将会实现 ★
9月4日晚空气质量指数: 北京 美使馆 82 空气质量良好; 北京 70 空气质量良好; 上海 美领事馆 184 不健康; 天津 46 空气质量优; 广州 美领事馆 66 空气质量良好; 石家庄 52 空气质量良好; 成都 美领事馆 89 空气质量良好; ...
#警务播报# 今天下午16时许，城区怡园小区3期工程至第三小学段天然气管道在修路施工时被挖断。接警后，我局民警迅速赶赴现场先期处置，对周围群众进行紧急疏散，并对该段道路进行管制。虽有部分燃气泄漏，但未造成人员伤亡。目前，该段天然气已关闭，工作人员正在全力抢修中。@榆林公安
有幸与传奇的齐天大圣@六小龄童  老师同台，必须致敬！还有帅气睿智的@撒贝宁  老师、一块儿以評委的身份在厦门参加央视@CCTV-1吉尼斯中国之夜 的录制，雖然从晚上七时一直录到凌晨二时，但眼见多项吉尼斯纪录新生，超感动！ #吉尼斯中国之夜# 10月1日~7日在CCTV-1 期待大家一起见证梦想成真！
#新浪新闻有奖分享# 张新军开球（组图）——北京时间9月3日消息，美巡中国赛-君顶酒庄蓬莱公开赛本周在君顶酒庄俱乐部开赛。（摄影：刘壮） （分享自 @新浪体育） http://t.cn/RhUdRhW 
【通知】9⃣月8⃣日再出发韩国✈️✈️。确定是仁川回国哦。1⃣4⃣日回国。说好的喷雾和香水就能带回来啦哈哈现在开始接受订单，截单到13号中午前哦。兰芝20周年套装，佳能100D白色双镜头，芭妮兰卸妆膏，赫拉气垫C21，大肚贴，自然乐园芦荟胶，可莱丝补水面膜，要下单的亲私信啦
你是否羡慕“舌尖上”的美食，期待自己也能展现一番？现在，海尔冰箱与星厨一同驾到，做自己的看家菜肴，赢超级大奖！9月6日下午两点到四点，宁波国美日新街店海尔柜台，满汉全席只差一道，就等你的菜！现场还可体验艺术家电的魅力，还等什么呢？赶快报名参加吧！
为斗气挥刀相向 两牧民以命相搏(图)：8月14日下午2时许，扎旗刑警大队接到该旗嘎亥图镇尼玛拉吉嘎查牧民张某报警称:其丈夫杨某被人杀死。接警后，大队立即启动命案侦破机制，带领法医及侦技人员迅速赶往现场开展调查取证工作。经http://t.cn/RhUdmoK
#演出公告#2014年9月4日下午四点郑州曲剧院赴新密市白寨镇翟沟演出。一共三天六场戏。 今天晚上演出《三十两纹银》； 9月5号下午演出《徐九经升官记》，晚上演出《风雪配》； 9月6号上午演出《姑苏遗恨》，下午演出《卖苗郎》，晚上演出《麻疯女》。欢迎附近戏迷朋友前去观看。 @郑州市曲剧团杨鹏辉
9月3日奥地利外交部长Sebastian Kurz为先进民间社会组织颁发了由奥地利外交部发起的第一届跨文化成就奖。奖项面向全世界不同组织及项目。坐落于鼓楼，关注妇女问题的北京交差点中心的先进组织获得了此次银奖。其他获奖者分别为波黑的跨民族幼儿园，肯尼亚的女孩平等教育项目所获得。[威武][鼓掌]
2014年9月1日--9月16日期间连续3天转发金夫人官方微信[哈哈]（我的相册内检查发送天数）即可送精美的正品青花瓷碗一套，[花心]还可得到599元的拍摄体验一次，[亲亲]记得来找小亚哦[害羞]详情请加微信CMYFS1314520[来]
【2017年全球移动游戏市场规模将达354亿美元】近日,移动游戏营销平台AppLift与市场研究公司Newzoo联合发布了《全球移动游戏横向对比报告》,该报告预测2017年全球移动游戏市场规模将达到354亿美元,按照2013年的175亿美元规模来比较,年平均增长率达到了19.1% http://t.cn/RhUd35u
【反信息诈骗联盟精准识破“+0775110”电话骗局】近日，有不法分子利用“+0755-110”的诈骗电话假冒警方行骗。深圳警方已联合腾讯手机管家发起专项打击并提醒广大市民，不要轻信任何“+区号+110”的电话号码，并可安装使用腾讯手机管家对“＋0755110”仿冒警方的诈骗电话进行精准拦截。
#零点首映召唤# 未来世界，幸存者被分成了无私派、诚实派、无畏派、友好派和博学派。总有些人不属于任何派，他们就是分歧者！#9月8日零点（9月7日24:00）《分歧者：异类觉醒》 @苏州橙天嘉禾来客茂影城 首映# [xkl转圈]，现金/会员卡购票18元/张。还不赶来？ 或许[阴险]分歧者就隐藏在你我之间……
#12345微公告#【工业南路中压（葡萄园）停气通知】工业南路中压（葡萄园）停气维修，停气时间：9月4日14：00至9月7日20：00 。具体影响范围请戳图~
通知：截止到今天9月4日16：45所接的订单，D混批和E混中混已经超出库存数量，将不能再接受下单。之后还可接受的订单有、A美白、C紧致套餐。给各代理带来的不便，望理解！
我上传了：【视频：厦门卫视9月7日现场直播：98贸洽会世界商业领袖圆桌】http://t.cn/RhUdr3o（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/RhUdj5i）
苏菲雅国际婚纱摄影八周年店庆已接近尾声。而明天后天（暨9月5日，9月6日）是我们首届寻常节的开幕式。亲们，手上有寻常节门票的亲们注意了，寻宝时间为这两日的早上10点到下午16点之间。地址是柏庐中路233号苏菲雅旗舰总店内。小贝在藏宝区等你开寻宝哟ps：还有没订单的亲们，抓紧咯！#昆山婚纱摄影#
【一八二团“大闸蟹”喜获丰收】9月4日，新疆兵团十师一八二团顶山水库、东方红水库长江“大闸蟹”喜获丰收，并在中秋前陆续捕捞上市。截至目前，捕捞螃蟹数量已超过往年，预计今年产量可达8至10吨，销售金额约50多万元。
2014年9月2日中午，义乌大二女生小倩和男同学小庆到苏溪镇一家好日子烧烤店吃烧烤。烤了一会后，小庆觉得火变小了，烧烤速度太慢，于是让服务员加火。看到服务员拿着一瓶液态酒精直接往还有明火的烧烤炉上倒。http://t.cn/RhUdeWg
《﻿如何看待张志军此次访美？》作者：@北方乔峰【@北方思想库 140904#华山论剑# 聚焦两岸：张志军访美：两岸和平发展不会停滞。 中国国台办主任张志军2日下午抵达华府，开始对美国进行5天的访问。这是他就任国台办主任之后首次访美，他强调，两岸关系和平发展的势头不会因为个别事件而停滞……  
【2014年9月5日江苏今日肉鸡价格行情】2014年9月5日全国肉鸡价格最高为浙江金华市场6.4元/斤，最低为山东烟台4.7元/斤。苏南浙江肉鸡价格始终保持高价运行，苏北及中东部肉鸡主产区屠宰厂收购价�http://t.cn/RhUdk4T
 发表了博文《今日消息面回顾（9月4日）》：【政策】【宏观】【市场】【公司】【消息】 http://t.cn/RhUdkvB ...  http://t.cn/RhUdkGf
【去上班出车祸 人昏迷还未醒】8月15日深夜，赖发龙骑摩托车上夜班，快到井冈山好运来瓷业有限公司附近时，发生了车祸。至今昏迷了10多天未醒。因为事故现场并没有留下线索，事发路段又无监控，所以交警部门一直无法出具交通事故责任认定书。可认定工伤需提供交通事故认定书，家人急寻车祸目击者。
【高盛唱多A股 沪港通将吸引1.3万亿美元资金配置A股】高盛4日举行沪港通投资策略记者会，其中国首席策略分析师表示，预计A股明年有望纳入MSCI、富时旗下全球指数，目前海外投资者对沪港通都非常感兴趣，有1.3万亿美元资金希望配置A股。
【应急救护知识培训】宿州市红十会应急救护知识普及进机关走进我院，开展了一期应急救护知识培训，40余名干警参加了培训。培训重点进行了现场急救四项技术暨外伤止血、伤口包扎、骨折定位、伤员搬运及心肺复苏现场演练，普及了自然灾害预防、避险、自救互救等知识。
【2014年9月5日山东今日肉鸡价格行情】2014年9月5日全国肉鸡价格最高为浙江金华市场6.4元/斤，最低为山东烟台4.7元/斤。苏南浙江肉鸡价格始终保持高价运行，苏北及中东部肉鸡主产区屠宰厂收购价�http://t.cn/RhUgPfO
2014江西旅游商品博览会将于9月5日-9月7日在南昌国际展览中心举办。1000多家参展商携3000多种旅游商品参展，旅博会上还推出特价商品、关注微信送礼品等优惠活动，并将安排专线公交免费接送，邀请广大民众共享江西旅游商品特惠盛宴。猛戳http://t.cn/Rh7KaGx
#中国广告官网大革新#千呼万唤、万众瞩目的《中国广告》新版官网主页终于赶在中秋节之前与大家见面，于2014年9月4日正式上线。从立项到启用历时三个多月，千百次修改、无数个日夜，想想还是蛮拼的！多说无意，请享用：http://t.cn/h6MN7T http://t.cn/RhUnXCs
中华网消息【正源地产：呵护蓝天碧水建设美丽中国】北京金融世家项目，2006年，大连正源地产在紧临北京长安街、金融街的国家政治中心和国家金融管理中心区域树立起了正源地产的标志性建筑群。
7800吨“三沙1号”补给船下水 可载直升机：在依山傍海、风景秀丽的辽宁省葫芦岛港，一艘蓝白相间色的大船初露峥嵘，与蓝天白云辉映成画。“三沙1号”交通补给船9月3日正式下水并命名，该7800吨级大船将於今年12月底交付使http://t.cn/RhUgzm2
【潮汕机场新增航线信息】9月15日起，东航在潮汕机场新增揭阳－舟山－上海浦东航班，航班号MU7338，执飞机型为空客319，每天一班，揭阳－舟山14:55起飞16:35到达，揭阳-上海浦东14:55起飞18:20到达。
集团董事长兼CEO杨元庆的近日演讲引起中国商业界的强烈反响，除了关注互联网热，他对互联网时代的企业诚信经营尤为强调，提到“随着互联网的蓬勃发展，诚信问题也变得比以往任何时候都更突出，也更重要”。事实上，正如一位销售大师说过的，销售的本质是信任。http://t.cn/Rh254sH
【驾考作弊取消成绩得不偿失】9月3日上午,一考生利用无线发射接收设备进行作弊,被监考民警查获，被取消考试成绩并停考一年。交警部门提醒广大驾照考试学员，考试要靠自己努力，绝对不能存在任何侥幸舞弊心理，公安机关将一如既往严肃纪律，对作弊行为发现一起查处一起，绝不手软。@赣榆电视台_赣榆新闻
【First Listen】Calvin Harris feat John Newman - Blame http://t.cn/RhUg2uX DJ Calvin Harris联手John Newman新单《Blame》完整试听首播！该曲由Calvin Harris和John Newman创作，单曲和由Emil Nava执导的MV将于9月7日正式发行。MP3下载：http://t.cn/RhUg2u6 @CalvinHarris资讯@魚魚魚魚魚太郎
#9.5 周五 特价场# 10：00《挑战者联盟（3D）》35元/人；10:30《敢死队3》30元/人；10：40《一生一世 》30元/人；10:50《猩球崛起：黎明之战（3D）》35元/人；影讯以现场公告为准！【华影首映】#《分歧者》9月7日晚12点疯狂来袭#首映预售已开通，金卡/校园卡购票30元/人，现金购票40元/人。
洛阳星美国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zTE6IpK （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUgLq5
上海缔安软件与知名游戏公司签署合作协议，为其提供L2L云联接（UU）联网服务，解决总部和分支机构的网络高效互联问题，快速、安全、易用的整体服务方案为企业发展保驾护航。这家成立于2003的游戏运营商在国内大型在线休闲游戏领域独占鳌头，市场拓宽到东南亚和欧美国家，同时拥有百万数量级的用户。
【阿里数娱萌妹子版本 《愤怒的小鸟思黛拉》强势来袭】总部位于芬兰的Rovio宣布，新作《愤怒的小鸟思黛拉》于今日正式全球首发。中国区独家代理发行该游戏安卓版本的是阿里并合作推广iOS版本，阿里数娱“游戏＋电商”的“泛娱乐”模式首度曝光，还记得与愤怒小鸟的那快乐时光么？http://t.cn/RhUWXNH
#9月5日下午3点上新#Chloe围巾米色版！之前的白色粉色大家都已感受到，这次是裸色米色哦，超！百！搭！大约更不怕脏吧，恩（=。+）。100%最顶级的白羊绒，细腻华贵的质感绝非一般市面上的羊绒可比。这么厚实有光泽的羊绒围巾，点开大图需小心，别被她的光芒闪瞎！:P http://t.cn/RhUgyCA
2014意绘暑期绘画研修班作品（第一部分）正式放出咯！经过两个月的努力相信每一位同学都有着不同的收获！很多基础很弱的同学在这次学习中都得到了很大的提升！让我们一起来欣赏下吧！都是前后作品对比！9月13号新长期班开设！有需要咨询的同学可以联系QQ645022338 电话：18682553285 王老师！
【2014年9月5日河北今日817毛鸡价格行情】2014年9月5日全国817毛鸡价格最高为安徽皖北毛鸡价格5.6元/斤，最低价格为山东泰安毛鸡价格4.85元/斤。终端市场消费量少，屠宰厂主杀合同鸡，加之目前货源http://t.cn/RhUgG0a
2014年9月4日，“钻石中秋夜，永恒女人美”——碧桂园·钻石湾高雅女士旗袍秀将华丽启幕，顺德喜来登酒店总统套房1608带给你华美的“空中旗袍秀”，18:30-22:00，参加需预约!热线：0757-22261666 http://t.cn/RhUg5h1 
【市局部署开展中秋节日期间食品安全专项检查】9月4日，市局联合滨城区局对鲁北农贸市场、银座有限公司中心店、诚信超市等食品市场进行突击检查，检查重点检查月饼、糕点、米面油、生猪肉等产品，对检查中发现的问题，执法人员当场责令其改正。http://t.cn/RhUg5Hu
【沙漠押加火热开赛】9月3日上午，2014“沙坡头杯”第二届全国大漠健身运动大赛沙漠押加赛火热开赛，来自全国的9支代表队共31人参加了比赛。      据了解，此次沙漠押加比赛分为80公斤以上级、80�http://t.cn/RhUg5ug
【黄岛警方侦破一起命案】8月25日，黄岛公安分局接报警，黄岛区藏南镇下丁家洼村村民丁某某（男，79岁）在自家山林看护房中死亡。经侦查，发现高某某（男，29岁，山东滨州人）系犯罪嫌疑人。9月2日，高某某在郑州开往湛江的火车上被抓获。目前，该已被依法刑事拘留，案件正在进一步审查中。
[工作动态]9月3日，常熟市召开全市领导干部警示教育大会，观看警示教育片《人生镜鉴录》，通报2013年以来该市党员干部违纪违法案件的查办情况，用身边案教育身边人。
#新奥迪A8家族 “臻致品鉴之夜” 在成都钓鱼台精品酒店正式举办#2014年8月31日，新奥迪A8家族 “臻致品鉴之夜” 在成都钓鱼台精品酒店正式举办。一汽-大众奥迪以创新的圈层营销方式，从“收藏艺术” 维度，与西部区奥迪尊贵用户和各界精英代表共同分享“尊贵再进化”。
上海董家渡地块启动预申请 有望成全国总价新地王 | 中国财经 | cn.reuters.com - 路透上海9月4日 - 被业内高度关注的上海董家渡两幅黄金地块出让有了新进展。上海市规划和国土资源管理局周三稍晚刊登公告称，就黄浦区小东门街道616、735街坊地块土地出让启动预申请... http://t.cn/RhUgqs2 
(1/2)贺州市平桂管理区水口镇龙坪小学2014年秋季学期截止至9月2日中午，到校学生共计52人.（其中学前班11人，一年级9人，二年级12人，三年级8人，五年级12人）。教师3人（公办教师2人，代课教师1人）。厨工1人。总用餐人数56人。@免费午餐 @嘉宁宁宁宁@一直留在夏天@善养浩然@免费午餐刘研@liz惠子
中国日报网【正源地产 爱心助学践行企业公民之责】2012年9月初，正源地产诺行教育公益事业的又一里程碑——安徽省淮南第二中学新校区正式交付使用，9月1日已迎来第一批入学新生
酒壶雕塑,酒瓶雕塑,艺术雕塑,东莞雕塑厂家,园林雕塑_东莞市巨人雕塑艺术有限公司市场部_网络114，中国第一企业推广平台（http://t.cn/SLs36J） http://t.cn/RhUgiL7
草原雄风世界功夫争霸赛内蒙古选手获胜(图)：8月30日晚，2014草原雄风世界功夫争霸赛在内蒙古体育馆开战。本次比赛由内蒙古武术散打协会主办。共有来自中国、巴西、美国、法国、西班牙等8个国家的拳手参赛。内蒙古散打队的8位http://t.cn/RhUgi8S
10月2日四部华语电影闯釜山，认证机构@画林映像 作为釜山电影节亚洲电影基金的首位中国合作伙伴，受邀出席本届电影节，同时也参与了这四部电影后期制作。继中韩电影业友好合作政策开展以来，釜山国际电影节也改期为十一黄金周期间举办。哪四部入围了？进去瞅一眼：http://t.cn/RhUdurZ
中国经济网【正源地产：诚信与责任并举】2013年北京地产资信20强活动主要从资和信两个方面对房地产企业进行评估。在资方面，重点考察房地产企业的资金实力、有无银行不良贷款等，在信方面，主要考察企业的诚信状况。
亚太信息安全领域最权威的年度峰会—2014中国互联网安全大会(ISC 2014)，将于2014年9月24日-25日在北京国家会议中心召开。中国互联网协会研究中心诚邀您参加ISC2014盛会！有意参与者请戳→http://t.cn/RhUg6wk，输入邀请码YJDHZX2NF5JS，按照提示进行注册，通过审核后，即可收到大会电子门票。
[em]e258128[/em] 中秋活动进行中[em]e257377[/em]  凡买一盒阿胶糕即送一包180g的金丝枣一包，一次性购买两盒阿胶糕减10元还送60克尝鲜包一包 [em]e258399[/em] 活动时间8月26号起到9月5号止。欢迎订购
惠州星辰国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RvccTAd （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUga3n
沱牌的救赎：中粮驰援？ 中经摘要： ·多次改革中途夭折，沱牌舍得董秘马力军态度谨慎。“这份公告只是表明政府启动改制的态度。”9月2日，马力军对21世纪经济报道记者说，沱牌舍得集团花落谁家，现在定论还为时过早。http://t.cn/RhUgSfl
员工放火报复致3名消防员遇难 今日被执行死刑：中新网9月4日电据浙江省杭州市中级人民法院官方微博消息，4日上午，萧山“1.1”放火案罪犯李丽娟被执行死刑。杭州市中级人民法院一审查明，李丽娟系杭州友成机工有限公司(以下简称http://t.cn/RhUgoy0
#投融新闻# 【携程收购精致世纪号邮轮 加强上下游资源掌控】传言变成了现实，携程3日宣布与皇家加勒比邮轮公司签约购入精致世纪号(Celebrity Century) 邮轮，正式进军邮轮业。2013年，携程收客人数估计占国内市场将近10%，是全国最大的邮轮在线预订平台之一。http://t.cn/RhUgCvo
#南昌车讯#日前，小编从南昌华骏行汽车销售服务有限公司获悉，北京40全系车型订金5000元。有意向入手该款车的朋友不妨到店或致电进行详细咨询：0791-83803088。@南昌华骏行汽车销售服务有限公司 http://t.cn/RhUgCzt
钻泥土里面去，估计可以【最后1名嫌犯被发现 数百武警围堵】2014年9月4日14时许，接到政府通知称，在哈尔滨市延寿县百合村和兴隆村交界处的玉米地里发现“9.2”杀警脱逃案件3名..http://t.cn/RhU1QAe （分享自@搜狐新闻客户端）
【我市将严查教师“收礼”“接受宴请”等违纪行为】9月2日，我市将对利用现代物流快递送礼，以礼品册、提货券代替实物商品,利用电子商务提供微信红包、电子礼品预付卡等“隐蔽”问题进行仔细甄别，市民若发现问题，也可拨打市委教育工委、市教委的投诉举报电话（63862437 63855358 63612257）。
力高滨湖国际 9月6日殿堂级样板房示范区倾城绽放 「Hello kitty主题展」萌翻全场(9月6日—10月7日) 门票领取中哦！好礼更丰厚，电风扇 、U盘、刨冰机、冰淇淋机、双人自行车、三人自行车等百余好礼，让你满载而归! http://t.cn/RhUgNAa @随意飘的荡 @力高地产-江西
昨天晚间的Galaxy Note 4发布会上，三星从一开始都在强调对中国市场的关注。因此，新一代Note系列除了在北京全球首发亮相之外，其行货版还会在9月底全球首发上市。三星GALAXY Note 4的售价高达799欧元，约合人民币6450元左右。http://t.cn/RhUgNZ1
#边海防#【南海舰队潜艇处置“掉深”险情】9月2日下午，中央军委给王红理、海军给372潜艇记一等功庆功大会在南海舰队某潜艇支队礼堂举行。据悉，远航中，该艇突遇“掉深”险情，危急时刻,艇指挥员沉着指挥，全艇官兵密切协同，3分钟成功化险为夷，创下了同类潜艇大深度自救成功的新纪录。
【民调：台湾民众高认同中华民族】台湾竞争力论坛今天上午举行“2014第三季台湾民众国族认同研讨会，调查数据指出，台湾民众对中华民族的认同度高达87%，对中国人认同的比例也从2014年5月的46.8%回升到53%，3月反服贸抗议的影响是“船过水无痕”。研讨会上午在立法院请愿接待...http://t.cn/RhUgNNw
【海南入选邮轮运输制度创新试点 三亚可实现旅客通关“零等待”】 我省入选邮轮运输制度创新试点本报三亚9月3日电(记者黄媛艳)记者今日从三亚市有关部门获悉：国家交通运输部已正式确定在天津、上海、福建、海南等省... - 南海网 海南新闻 海南唯一重点新闻网站 @南海网   http://t.cn/RhUgNek
【快讯：张默被批准逮捕】人民日报消息，8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
(1/2)更正:      贺州市平桂管理区水口镇龙坪小学2014年秋季学期截止至9月4日中午，到校学生共计52人.（其中学前班11人，一年级9人，二年级12人，三年级8人，五年级12人）。教师3人（公办教师2人，代课教师1人）。厨工1人。总用餐人数56人。@免费午餐 @嘉宁宁宁宁@一直留在夏天@善养浩然@免费午餐
当谈到自己早期职业发展的成功时，联合技术公司CEO路易•谢纳沃将很大一个原因归结为中国, 他几乎是全球跨国公司CEO中仅有的“成为CEO之前就已经开始经营中国市场”的“先行者”。—— @经济观察报 独家专访联合技术公司董事长兼首席执行官路易•谢纳沃：http://t.cn/RPgOA6F
#纪念抗日战争胜利69周年# 【团云南芒市委组织参加抗战胜利69周年纪念活动】9月3日，团芒市委组织团员青年参加中国人民抗日战争胜利69周年活动，在滇西抗日战争纪念碑前，全体人员向纪念碑敬献花圈并默哀，缅怀在滇西抗战中牺牲的革命先烈。历史已经过去很多年，但那段战火纷飞的岁月应当被记得。
9月5日宁波慈溪废钢调价信息_全球废钢网 http://t.cn/RhUgWwU
中国经济观察网消息【正源地产做负责任的企业 实现“价值”最大化】在未来的5年中，正源地产董事长富彦斌将用国际视野和专业地产开发经验把这里建设继星海湾之后的第二大宜居典范社区。随之即可带来不可估量的价值潜力。http://t.cn/8k7XtHc
#青春零距离# 【2014“碧特博格”德国商品青岛展销会】9月3日，2014“碧特博格”德国商品青岛展销会在市北区馆陶路开幕。琳琅满目的商品十分吸引人们的眼球啊~来自市北团区委的多名青年志愿者为游客提供热情服务。[鼓掌][鼓掌] @共青团青岛市委 @青岛市北发布 @青岛发布 @青岛日报官方微博
泸州老窖赞助博饼大赛 中国名酒中秋与民同乐。 近日，由海峡导报主办的“2014海峡两岸中秋博饼状元王中王大赛”在闽南多地拉开帷幕。作为此次大赛赞助企业之一的泸州老窖博大酒业，携泸州老窖老头曲、二曲等产品献礼活动，与闽南民众中秋同乐。 http://t.cn/RhUgWkp
天津左岸影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zYgIvUU （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUglHl
由中国观赏石协会、吉林省旅游商品委员会、吉林省工艺美术协会、吉林省长白山松花石研究会主办的第六届中国·江源长白山松花石文化旅游博览会于3日上午在白山市江源区开幕。http://t.cn/RhUgTap
#江诗丹顿(Vacheron Constantin)#2014年8月28日，江诗丹顿《时光之声•传承之音》巡展驻足此次中国巡展的收官之站，亮相上海国金中心，一起去看看吧>>>http://t.cn/RhUgTWf @江诗丹顿
【安徽：“三线三边”治理向乡镇村延伸】全省“三线三边”环境治理工作调度会9月2日在金寨召开。会议要求，下一步要坚持先易后难，向重点突破、均衡推进上发力，逐步向集镇所在地、中心村、自然村延伸，向老旧小区、背街小巷、城中村延伸，向交叉区域、薄弱地段、死角盲区延伸。
#中秋对面灯谜竞猜# 火爆到当机的帮会竞猜又来鸟！不想一个人过节的嫦娥姐姐跑来对面给你出灯谜！！[撒花][撒花]9月5日12点—9月8日23点，帮会灯谜大竞猜，看哪个帮会获得最多彩灯！排名节节高！赢花灯，抢银币、字体、VIP！中秋就要一起high![放假啦]http://t.cn/8kFypsf
2014甘肃农业展会报纸（北方农资）宣传，16号 ，甘肃国际会展中心，期待关注。
9月6日下午15：00备受关注的凯迪拉克风尚运动豪华轿车ATS-L长轴版上市会将在绵阳美威行旗舰店隆重举行，带你领略凯迪拉克独有的风范魅力！诚邀您莅临品鉴！ 详询电话：0816-6858888
广州海事部门快速救助一名重伤船员：中新网广州9月4日电(郭军吕镇洋麦署亮)记者4日从广州海事局获悉，当日上午该局成功救助一名重伤船员。当日9时05分，该局沙角海事处执法人员在开展例行巡航途中接到信息:在珠江口32LD锚地http://t.cn/RhUgRSE
# APEC市场秩序整治#【怀柔工商查获假冒月饼200余盒】日前，怀柔工商对南华市场一销售月饼经营网点进行检查，发现其销售的“三禾”牌月饼涉嫌商标侵权行为，经北京稻香村食品有限公司人员现场鉴定，该网点销售的“三禾”牌月饼均为假冒商品。执法人员责令立即停止销售行为，并扣留封存假冒月饼245盒。
布斯网9月3日文章，原题：日印反华联盟？不存在，这只关乎经济 9月3日，印度总理莫迪结束对日本的访问。他访日期间，许多媒体都在渲染日印结成新的战略同盟，以遏制中国的“扩张主义”。
上海中心城区尚贤坊动迁已家喻户晓，有户李姓业主和九十二岁的老父亲一同居住，因今天下午轮到他们选房，但剩下只有一房一厅而无法与老父共同居住，在带有其他目的的小儿子及动迁组人员的哄骗下老人签字，李姓业主情急之下夺过签约单。@新浪财经  @中国之声 http://t.cn/8kRRYq1
【2014楚商百富榜发布，荆门5人上榜】谁是湖北财富的领头羊?湖北的富豪们都是些什么人，在干些啥?今天，媒体2014楚商百富榜正式发布，将首次揭开谜底，为你全面解开楚商的财富密码，并以此一窥湖北民营经济的产业脉动。本次百富榜中，荆门共5人上榜。http://t.cn/Rhy9YnU 猛戳下图↓↓↓↓
【浙江4家企业月饼不合格遭调查 ＂问题月饼＂被下架 】 9月1日，国家食品药品监督管理总局公布了2014年中秋节月饼的监督抽检情况，嘉善县康惠食品厂、德清德御斋食品有限公司、杭州香麦隆食品有限公司及舟山市三和兴食品有限公司四家浙江省的月饼企业有质量问题。@央视新闻 http://t.cn/RhUgO4C 
【四川宜宾天空现金色光圈 网友戏称有人穿越】9月2日下午6点多，四川宜宾上空出现了一个巨大的光圈，看起来就像是天空破了一个洞。阳光从云雾的边缘照射下来，景象奇异而美妙。气象人员称，这种现象被称为云隙光，成因类似于彩虹，不过在市区中确实难得一见。你见到过云隙光吗？http://t.cn/RhU3cgj
呼天抢地的说着自己这些年都干嘛干嘛了。朋友圈里有个姑娘，港大本科生，去年暑假参加园博园志愿者，新东方，去年暑假还去了非洲做了国际志愿者。今年暑假上海进行某活动。今年秋天去美国某大学交换。她和我一样大。和大家一个是个2b的傻孩子。 
# APEC市场秩序整治#【怀柔工商开展汽车修理业专项检查】9月2日，怀柔工商联合公安部门对城区内汽车修理业开展联合检查，主要检查营业执照是否真实有效、是否取得汽车维修许可证、是否存在超范围经营行为等。共出动执法人员6人次，执法车辆3车次，纠正违法经营行为1户次，制发责令改正1份。
【商业推动地产论坛贵州峰会咨询电话】金秋十月，共襄盛会。2014年10月16日，中国商业推动地产论坛贵州峰会暨赢商网贵州站上线仪式将在贵阳隆重举行。【咨询电话】 广州：020—62223368   贵阳：15085926861   0851—5617653 http://t.cn/RhLzGbc
2014年9月4日17点郑州平均空气质量：【中标】45/【美标】92，二级良[呵呵]。温度30℃，湿度29％，风力2级，南风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtGCWd
#广东事业单位招聘#2014年【广东广州】市广电局第一次公开招聘补充公告！详情登录：http://t.cn/RhUg3S4
#普陀民建四支部召开迎中秋国庆座谈会# 9月3日下午，普陀民建四支部召开迎中秋、国庆座谈会。会议由年轻会员陈妹华、王晓懿召集。支部主委黄惟蓉宣读民建普陀区委关于落实全国市级组织建设研讨会精神的举措，支部副主委侯海锋对要求做了具体落实和布置。陈妹华会员与大家作专题分享房地产发展形势。
金宝华夏国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/8FVmBjs （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUg1Lf
太原横店影视城王府井店 2014年9月5日 最新影讯
#历史上的今天#【中国宣布领海权】1958年9月4日，中国政府发表关于领海的声明宣布：中华人民共和国领海宽度12海里；中国领海的划定，采用直基线法，在基线以内的水域，包括渤海湾、琼州海峡在内，都是中国的内海，台湾及其周围各岛、澎湖列岛、东沙群岛、中沙群岛、南沙群岛以及其他属于中国的岛屿。
【精细化预报】2014年9月4日20时—5日20时
9月1日，我县首期养老护理员职业技能培训班在千岛湖度假村酒店正式开班。此次培训班由县民政局、人社局共同举办，县蓝天职业技能培训学校具体组织实施，共130人参加，分两期举行，培训时间8天。培训后经县人社局职业技能鉴定中心组织考试鉴定，合格者将统一颁发初级《养老护理员》国家职业资格证书。
@阿里巴巴公益基金会 在行动：9月4日上午，@江豚徐亚平 会长陪同@湖南日报 社长覃晓光、大汉集团董事长傅胜龙等巡逻汪洋洞庭。五码头处成了渔市场，交易繁荣。漂尾水域插满小红旗，乃渔民放的“三层网”，托付渔民老荣看护江豚。北京电影学院王钊来电：本月上旬来岳做志愿者，参与巡逻。
西安橙天嘉禾影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zT5IqNf 官方微信号：xaosgh（分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUge7B
【最漂亮的奔驰跑车 奔驰AMG GT将发布】奔驰汽车AMG部门官方表示，奔驰全新高性能跑车AMG GT车型将会在10月开幕的2014巴黎车展首发，并于2015年3月份开上市销售。奔驰在德国斯图加特的AMG展厅展示了AMG GT的车身外观线条，加上之前发出的外观预告图可以看出，奔驰AMG GT的侧面线条与SLS AMG相似。
#成都购物资讯#近日，@HM中国 Studio 亦联合国内一众时尚偶像，走入上海街头，用其独一无二的搭配创意，展现该系列的优雅风情。据消息，2014 H&M Studio 系列于今日（9月4日）登陆全球约260家专门店及网络发售，该秋冬系列已登陆成都新世纪环球购物中心店，长草的亲快去抢购吧~http://t.cn/RhUgwPO
  【2014环中国国际公路自行车赛】今天，"环中国"在成都大邑比赛。这是第一阶段的第六场比赛，比赛中来自美利达•波兰BDC马可波洲际队的卡米尔•格拉戴克排名总成绩第一，持续霸占黄衫。中国恒翔洲际队的小将赵京彪依然表现出色，取得大中华最佳车手荣誉，这也是他连续三次取得该荣誉。
#横栏动态# 9月2日下午，我镇武装部组织今年的20名新兵及家属在镇政府会堂召开了2014年新兵家属座谈会。
#宿迁腾鑫·每日提醒#【汽车“免检标志”市区共有三个点，市民可就近领取】自9月1日起，汽车6年免检政策正式实施，汽车“免检标志”镇江市区共有三个点，市民可就近领取，分别位于市车管所、市行政服务中心车管服务点（文广集团一楼）、国际工业品城交通安全管理服务点。
【青春志愿者】9月3日下午，阳江核电20多名青年志愿者走进东平镇中心小学，开展了策划已久的“描绘心中的梦想”主题志愿活动。在“畅想中国梦”、“讲出我的梦想”、“填写梦想卡”等游戏结束后，志愿者们与以后定点帮扶的9位小朋友进行了深入交流，并向学校赠送了足球、篮球等体育用品。@阳江团市委
[围观]中秋怎么过？赏月外加吃月饼？那你就太OUT啦！中秋最重要的是和父母家人团圆..为此 @天津方特欢乐世界 于9月6日-8日实行#一大免一老#的票价优惠活动 即一名全价票成人携带一名老人（60岁以上）入园 老人免票！你咋知道我们父母没有一颗年轻的心呢？就让爹妈也嗨起来！场景：http://t.cn/RhUgFFD
酒吧源于欧洲大陆，但bar一词是到16世纪才有“卖饮料的柜台”这个义项十年前进入我国。酒吧在我国不同地方感受不同，其中北京酒吧粗犷开阔，上海酒吧细腻伤感，广州酒吧热闹繁杂, 深圳酒吧最不乏激情。如今都市的夜空已离不开酒吧人们需要在繁忙遗忘，沉醉。酒吧可分校园酒吧、音乐酒吧、商业酒吧。。
#台风# #无能为力# 2014年9月4日 天气晴 [翻旧文] 有些无能为力的事 | [台风/低压/风暴/压抑，天气预报用另一种方式对每一个人进行了心灵的渗透；感觉到无力的原因，有很多。但对于自己，无力的时候，也许需要静下来好好想想。又或者找到某种方式，去挣破一... http://t.cn/RhUePAt
上海新国际博览中心9.3日上海国际供热通风空调、城建设备与技术展览会
【卡普空TGS2014导入新3DS！玩家最早接触机会】在上一期(2014年9月3日)的CAPCOM TV生放送第5回中，官方展示了新3DS LL的MH4G限定版和新3DS的可换外壳，此外还表示将于TGS2014以及9月27日在名古屋和10月4日在大阪的狩猎嘉年华上展示。这应该是玩家们能最早接触到新3DS/LL的机会了。http://t.cn/RhUgsoS
[新房未入住马蜂先“安家” 消防官兵请走“不速客”]9月3日，漳州开发区怡心天地小区某幢5楼未入住的新房被一群马蜂“抢捷足先登”，漳州开发区消防大队官兵前往帮忙处置，官兵们利用事先准备好的大型编织袋看准时将马蜂窝收入“囊”中；并用喷射式杀虫剂进行反复喷洒作业，彻底剿灭了“蜂患”。
【考试招生制度改革启动 上海浙江试点不分文理】国家关于考试招生制度改革的实施意见4日正式发布，这也是恢复高考以来最为全面和系统的一次考试招生制度改革。此轮的改革从考试http://t.cn/RhUe7Z6 （分享自@搜狐新闻客户端）
#986微新闻#【四川宜宾天空现金色光圈 网友戏称有人穿越】9月2日下午6点多，四川宜宾上空出现了一个巨大的光圈，看起来就像是天空破了一个洞。阳光从云雾的边缘照射下来，景象奇异而美妙。气象人员称，这种现象被称为云隙光，成因类似于彩虹，不过在市区中确实难得一见。你见到过云隙光吗？via央视
近期，因大广高速泰赣段路面维修导致绕城高速频发分流现象，为做好现场车辆分流应急处置工作，确保节日期间现场通行有序、安全、畅通，赣康公司征费管理部于9月3日召开了车辆分流应急处置专题座谈会，研究应急处置措施，部署保畅保费工作。
【中秋福利 】9月6日-9月8日三天，所有包包大放送价格优惠至最低价，活动结束价格回升，不要错过，喜欢就赶快抓紧机会入手吧！！！ http://t.cn/z8AU8Pa
【高考改革启动 将不分文理科】作为中央部署全面深化改革的重大举措之一，国家关于考试招生制度改革的实施意见4日正式发布，这也是恢复高考以来最为全面和系统的一次考试招生制度改革。本轮考试招生制度改革同时对招生录取机制进行了重大改革，探索基于 （分享自 @头版客户端） http://t.cn/RhUeZXb 
【WP8.1版《愤怒的小鸟：变形金刚》于10月中发布】@WP之家 报道，芬兰游戏公司Rovio已经宣布，基于变形金刚元素的《愤怒的小鸟》新游戏即将到来。10月15日，《愤怒的小鸟：变形金刚》将登陆各大应用商店，包括WP8.1平台。游戏中神秘的蛋孵化器攻占恶猪岛……详情点击：http://t.cn/RhUSIr6
【#鸿博股份#通过VISA卡资质认证】鸿博股份（002229）9月4日晚间发布公告，2014年9月3日，公司收到VISA国际组织通知，公司已通过VISA国际组织的样卡审核和生产现场安全评估，获得了VISA卡供应商资格。公司表示，通过VISA卡资质认证…http://t.cn/RhUeAkh
【#宝馨科技#监事会主席张静因个人原因辞职】宝馨科技（0025149月4日晚间发布公告，公司监事会于近日收到公司监事会主席张静的书面辞职报告，张静因个人原因，申请辞去公司监事、监事会主席职务，辞职后将不在公司担任任何职务。公告显示，由于张静辞职后将导致公司监...http://t.cn/RhUeAkv
【那一年，这一天】1945年9月4日，国共两党在重庆举行谈判（史称“重庆谈判”），这是中国共产党和中国国民党两党最高领袖于抗战胜利后，就国内局势以及和平、民主、建国等问题在重庆举行的重要谈判，也是国共两党历史上举行的首次最高层次的政治谈判。
#关于2014年中秋节放假的通知#——中秋节放假时间为9月8日（星期一），周末连休。详见：http://t.cn/RhUe20Q
#加盟店开业预告#烤鸭脖领导品牌--曾记臻品烤鸭脖第四十五家加盟店，将于2014年9月6日强势入驻九江啦[鼓掌]地址在：江西九江浔阳信华广场3号楼一层庙街食界NO.5店铺[好棒]各位吃货们已经等不及了吧？[抱抱][疑问]6号哦。~排队排起来~~~~~[给力]
               　　中国证券网讯（记者 严政）维尔利9月4日晚间公告称，公司及控股子公司北京汇恒分别为赤水市乡镇污水处理厂建设项目第一、二标段、第五、六标段第一成交候选人，预计成交总金额合计约为5676万元。 　　据介绍，赤水市乡http://t.cn/RhUeLkc #股票##股市内参#
#大货车微曝光#车牌号为粤T21261的大货车，于2014年9月2日在梅观公路彩田路口南往北方向，驾驶重、中型载货汽车违反禁行、限行规定的。该违法行为已被摄录取证录入系统，罚款1000元、记3分。交警提醒：遵章行驶，文明行车，共同营造良好交通环境。@深圳交警
#栖贤动态#9月4日下午，钟刚书记、李强兰主任带领志愿者对栖贤乡安置房居民进行了慰问，并帮住居民打扫卫生。
#机票#【@宿务太平洋航空 中国出发至马尼拉 158元起】北京1562/上海1353/广州896/厦门872元=马尼拉，马尼拉=卡利波417/黎牙实比429元，往返含税价。促销截止至9月7日，出行：10月1日-12月31日。刚需的小伙伴不要错过。详情：http://t.cn/RhUexea
#案例大咖秀#【@武汉光谷希尔顿酒店 国际品牌的地域化推广】50个竞品酒店帐号，17个精准关键词，辐射湖北，精准定位！酒店套房免费入住，瞬间引爆转发热潮！更多精彩案例请关注@微盟无限 。9月24日#微博营销中国行武汉站#！名额有限，赶紧私信报名吧！>>http://t.cn/RhUxClP
【标杆房企跑赢市场大势 行业"集中度"将再次提升】尽管2014年房地产市场整体差强人意，但依托房企品牌优势，成为了房地产行业调整期的品质范本。继绿地集团、中国中铁之后，今年6月份，又一世界500强中航地产正式落户西安。与此同时，世贸集团在西安举行了媒体见面会，正式宣布西安项目启动。
【广州五国企入围中国企业500强】2013年广州国资工作会议2月6日召开，市长陈建华在出席会议时表示：要把推进市属国有经营性资产统一监管作为今年国资工作首要任务，推进全面清产核资。据悉，截至去年，广州市共有5家企业进入“2012年中国企业500强”。
中方愿与俄蒙共同努力实现地区稳定与发展：中新社北京9月4日电(余湛奕郭君宇)中国外交部发言人秦刚4日在例行记者会上表示，中方愿与俄方和蒙方共同努力实现地区稳定与发展。有记者提问，继习近平主席访问蒙古国之后，俄罗斯总统普京http://t.cn/RhUeJIV
名湖豪庭的销售价格更新为均价：7700元/平方米、本项目位于东湖新技术开发区民族大道与三环线交汇处，2013年8月31日开盘一期,2013年9月21日加推 http://t.cn/8sYOWaX
中山大学《医学统计学》课程在中国大学MOOC平台正式发布_中山大学。中山大学《医学统计学》课程于9月1日上午在中国大学MOOC平台正式发布，该课程是中山大学首门亮相中国大学MOOC平台的课程。   （分享自 @大学城课表网） http://t.cn/RhUQdYT 
9月1日涵洛正式招微商总代， 微信2671704462 用过韩国面膜的亲们 就能体验出来它的不同之处. 黑珍珠面膜内含黑珍珠粉末 让你光彩照人 24K金箔面膜里面 含有24K纯金箔 直接往你脸上贴金. 现招特总代～ 有兴趣的微信2671704432 
#2014成都国庆旅游信息#9月30日成都出发，川航直飞普吉【泰欢乐普吉7天5晚】参团6100元/人，入住4晚普吉当地五星+1晚甲米酒店，特别安排：大小PP岛，情人沙滩，割喉岛，水果园，骑大象等项目。出境旅游咨询QQ：1724498463 电话：028-65571836
#中影-首映#奥斯卡影后凯特•温丝莱特首度出演大反派，Maggie Q强势加盟，邀您做出派别选择~9月7日24点《分歧者：异类觉醒》首映场现已发售@中影国际影城-湛江店@3位好友 ，就有机会得《分歧者：异类觉醒》9.8零点首映票1张(名额5位-6日下午开奖）看首映还送西粤京基城提供的礼品一份。
【今天的主要内容有】[1]王菲献唱触不可及[2]《江南布鲁斯》公开李敏镐滴血剧照[3]徐静蕾再次入选大学教材成老导演[4]@金秀贤 @鄭元暢小綜 @胡歌 亮相首尔国际电视剧颁奖礼[5]全智贤被经纪公司非法监听[6]房祖名最快本月中旬受审 可能入狱三年[7]色情网站拒下架詹尼佛·劳伦斯裸照[挖鼻屎]
好比如，正在实行的京津冀一体化。北京转移出去的都是类动批、大红门这样的低端产业，引进来的是金融，服务，500强。做超一流的国际大都市，对北京人来说直接的影响就是生活成本大大提升，这时候只能赋予北京人更好的福利，进一步推高北京户口的价值。
【9.16开封国际金融中心体验中心及样板间即将开放】9月16日，开封国际金融中心诚挚地邀请您，探寻体验中心“金蕊流霞”的秘境，感受实景样板间身临其境的真实。咨询热线：0371-2289 6666 详情：http://t.cn/RhUeamu
拉轰的座驾，从波斯坦奔向柏林，距离#IFA 2014#（第54届德国柏林国际消费电子展览会）开幕还有6小时，筒子们，等着偶传来展会热辣信息吧！不知道今年，大家会不会对么么哒特别青睐？据密报，展会即将公布新……不能再说了，大家等着！[挤眼] 
先从乌克兰、澳大利亚、印度等地购买农产品至越南，然后伪造相关证书，假借“边民互市”，雇佣边民采用“蚂蚁搬家”式的方法，把这些境外农产品走私到国内——9月3日，南京海关宣布破获一起走私农产品的特大案件，摧毁5个专业走私团伙。
【AIESEC广外2014秋季招新火热进行中】海外志愿者报名链接报名及咨询Q群397498663 | 海外实习报名及咨询Q群260895452 | 加入AIESEC团队报名及咨询Q群280786909 | 更多更及时的招新信息请关注微信公众平台：aiesec_gdufs
风行天下汽车后备箱文化集市。时间：9月20日，地点：悦来会展中心。征集70组有小孩的家庭，进行物物交易。活动现场还有大奖。报名帖：http://t.cn/RhUeoft
正品 中秋后到货韩国漱口水的几大特点：1,首先是品牌过硬，它产于韩国上市企业，韩国东国制药公司！2,然后，它性价比高，一大瓶才相当于一包香烟的价格。3,男女老少皆宜,每天刷牙漱口是我们都要做的。4,最最最主要的是它可以重复消费，13亿中国人哪怕有千分之一的或者万分之一的人用，将会是个天文数字
【月圆夜华山论剑《星辰变》大逃杀周末来袭】中秋之夜，月光分外皎洁，这是常人团聚之日，亦是豪杰们决战之时。9月7日《星辰变》全新跨服大逃杀玩法将正式开启，修真达人全部集结，海量奖励全面奉上。群雄割据，到底谁才是全服第一人?让我们一起决战大… http://t.cn/RhUeW1Z
【安徽青阳事业单位招考 考生笔试17分进面试】6月12日安徽池州市青阳县事业单位招考考生的笔试成绩和入围面试名单出炉。该县国土局国土资源中心所(分局)管理岗位入围面试名单中，成绩为17分和18分的两名考生入围面试。对此，官方回应称该事件正在调查，岗位暂时撤下，等调查结果出来后会公布相关信息。
北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。公安机关将对此案继续开展侦查工作。http://t.cn/RhUej56
今天有位8月10日被拒签过的学生，我们帮他8月12日再次递交申请，今天正式拿到#加拿大学生签证#，让他来得及9月8日的开学!恭喜恭喜！——我只能说，#加拿大学生签证#来之不易，而且值得期待!同时，它考验着我们的心脏功能!呵呵！
2015内蒙古乐器展恭祝大家中秋节快:2015内蒙古乐器展恭祝大家中秋节快乐！（展会时间：2015年5月30日-6月1日 地点：内蒙古国际会展中心） 欢迎莅临→ 2015内蒙古乐器展览会于2015年5月30 http://t.cn/RhUeTj0 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
【广州公积金再度“入不敷出” 逾万笔贷款待批】9月4日，2009年，广州曾经连续多月出现放款量超过归集量，每月缺口甚至高达近6亿元。目前，广州公积金再度“入不敷出”，本年度结余额为-29.84亿元，目前累计结余资金仅189.4亿元。这意味着，公积金中心今年需要消耗去年结余的“老本”。
【9月2日23时体育要闻回顾】 深圳最大业余足球场关闭，球迷献花挂横幅；媒体解刘建宏拒被体制化离央视，散伙饭毫无伤感；勒夫宣布小猪任德国队长，德阿战诺伊尔暂戴袖标；孙悦女儿出生爱妻晒幸福照片；桑兰:生孩子艰辛现在还后怕，曾每天都在崩溃状态。http://t.cn/RhLjhm2
想回常熟去了[伤心]『2014年常熟市农业技术服务特设岗位招聘现场报名[9月4日—12日]_江苏公务员考试』http://t.cn/RhUe88l
长沙岳麓区召开区校共建大学生道德高地工作研讨推进会：红网岳麓站9月4日讯（分站记者刘霞赵杰）9月3日，长沙市岳麓区召开区校共建大学生道德高地工作研讨推进会，落实徐守盛、易炼红、李友志、张湘涛等省市领导的重要批示精神，为下http://t.cn/RhUe8E7
狐狸迷们，即日起至2014年9月8日凡购买【优酷侣行定制款】快乐狐狸情侣款北欧枫叶迷彩棒球帽，就可赠送价值98元的buff头巾一条哦~赶快抓紧抢购吧！！【地址链接：http://t.cn/RhUeRMy】@侣行OnTheRoad
【南非拒绝给达赖喇嘛参加诺贝尔峰会的签证】南非女发言人称，南非拒绝达赖喇嘛参加诺贝尔峰会的签证。南非政府认为给予达赖签证会破坏与中国的关系，拒绝达赖出席下月在开普敦举行的峰会。（据新加坡联合早报)
#龙虎榜数据#天喻信息(300205)在09月04日上涨10.03%，买入前五的营业部为：机构专用(3440万)，中信证券（浙江）杭州东新路证券营业部(3186万)，中信证券上海世纪大道证券营业部(3176万)，海通证券上海四川南路证券营业部(2856万)，广发证券江门江华路证券营业部(2506万)。
今天多谢朋友通知，否则我自己都不知道！我的微博在上午九点左右无故发出六十多条中奖信息！是中毒？账号被盗？太恐怖了！打扰到大家，对不起！中午修改了密码，希望不会再出问题！电话客服，说下午三四点才能再发微博[吃惊]
【秀身堂国际-白肌饮】自然裸妆美，才是真正美！！秀身堂美白新宠白肌饮，超强抗氧化，清除自由基，代谢多余的色素色斑。丰富的护肤能量，3日令干燥脱皮肌肤润泽饱满，7日令暗沉粗糙肌肤通透白皙，10日层层美白，令色素色斑肌肤亮白透亮。[给力]真正实现由内而外的晶莹透亮肌肤，实现自然裸妆之美！！
[1/2]#韩国代购# 本月代购正式启动，学习很忙。大家尽量直接想好要什么再联系我，或者直接店铺去拍宝贝哈，我会尽量保证多更新，大家记得收藏哦(´-ω-`) 下一次采购时间为9月中下旬，发货时间为10月初。 具体个别联系咨询[呲牙] 二次购买的亲们请注意，会送惊喜小礼物哦。微号holly41，加好友请注明
#兼职招聘# 招聘网店代销，可兼可全 【注】：公司直招，绝不收取任何【培训费用】合法经营公司，由工商管理局登记 任职条件:年满16周岁，经常用电脑，认真接受培训。 工作地点：无地域限制（全国各地）。 【联谊创业协会QQ群：179189418——加群编辑（名字+性别+年龄+职业）】 【会长QQ：2693988518】
【美国斯坦福大学博士考察团到高新区考察】9月2日至3日，美国斯坦福大学博士考察团到高新区考察团到渭南市高新区参观考察创业投资环境。高新区党工委书记周庆文、副书记王美丽、区管委会党群工作部副部长王芳伦和有关部门负责人，相关企业参加了考察和座谈活动。 http://t.cn/RhUerWR
二逼公司就是这么屌炸天，直到下午四点半之前一分钟还坚持说节后搬家，结果尼玛过了四点半告诉我们明天搬家。操，赶紧收拾东西，累成狗了，早点通知我们会死啊。
福鼎金球国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RPIhxUL （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUegnE
8月8日，歌手尉金莹在北京为她在8月15日的举办的“莹绕金生——尉金莹2012独唱音乐会”举行了新闻发布会。发布会上，尉金莹唱起了韩国作曲家为其创作的新歌《眼睛》。 http://t.cn/zWjHKTR
狐狸迷们，即日起至2014年9月8日凡购买【优酷侣行定制款】快乐狐狸情侣款北欧枫叶迷彩棒球帽，就可赠送价值98元的buff头巾一条哦~每人仅限一条！！赶快抓紧抢购吧！！【地址链接：【优酷侣行定制款】快乐狐狸情侣款北欧枫叶迷彩棒球帽3076】@侣行OnTheRoad
中国版iPhone 4/5/6聚齐！震惊了！！昨日，魅族 MX4 正式发布，算上锤子 T1、小米 4，今年关注度最高的三款国产手机均已面世。有网友做了下面这张图，号称 "iPhone 4、iPhone 5、iPhone 6 聚齐了 "，看的我竟然无言以对。不信？你瞅瞅[弱]……
9月2日电南京福亚新型建材有限公司近日在上海股交中心挂牌上市_南京建材o2o - 南京六八建材联盟JC68.COM http://t.cn/RhUegeP
南京福亚新型建材有限公司近日在上海股交中心挂牌上市，不仅丰富了上海股交中心的交易品种，也为企业新型建材的推广应用打开了更加广阔的前景。不仅公司的治理、规范等将进一步完善，而且能引起更多优... (评论给 @六八建材 9月2日电南京福亚新型建材有限公司近日在上海股交中心 http://t.cn/RhUegeP )
忙到要shi 的下午, 接到通知说惠州市企业优秀毕业生申报通过了,好吧，我小亢奋了十秒,继续干活
中秋人团圆，万家乐感恩回馈惊喜多重好礼，只送给重要的你们~！9月5日-9月10日活动期间，购买指定机型的用户就有机会获得最高1000元的现金大奖，精彩活动明日正式开启，全民疯抢，先下手为强噢！#中秋佳节送“金”喜#！http://t.cn/RhyNiFz
#张默涉毒被批捕#【张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。公安机关将对此案继续开展侦查工作。via央视新闻
【茂名石化丙烯断供 #茂化实华#预计今年减利约1295万】茂化实华（000637）9月4日晚间公告，2014年8月28日，中国石油化工股份有限公司茂名分公司（以下简称“茂名石化”）新建20万吨/年聚丙烯装置投产试车，目前尚在调试，其新气体分离装置原产出的富余...http://t.cn/RhUDPg6
最新招募：太平洋咖啡9月新开门店（北京站、北京南站、澳门中心、前门大街店）招募门店值班主管、咖啡师若干。详细信息可到周边已开业门店咨询，总部电话：010-84554568
#案件查处#【长垣县商务局办公室主任汤国强违规操办已故配偶三周年事宜问题】2014年8月15日，长垣县商务局办公室主任汤国强未履行婚丧事宜事前报告备案手续，在蒲东公墓为已故配偶办理三周年事宜，并通知县商务局的管理和服务对象参加。经长垣县纪委监察局研究决定，给予汤国强党内警告处分。
#文明钦州#【钦南区“绿丝带”倡导文明出行】9月3日上午，为了配合钦南区创城工作，开展好创城志愿服务活动，钦南区宣传部、团钦南区委及钦南区文明办联合举行“文明钦南、绿色出行”活动集体宣誓，动员和引导辖区机关单位机动车驾驶员积极参与创城活动，争做文明使者。
【CATCHWORD&2014年9月6日，正式入驻‘走心生活馆’CATCHWORD,由心出发-设计你的生活】走心×CATCHWORD，复古与时尚的完美结合；时装与生活的彻底融合。 2014年9月6日，正佳广场三楼走心生活馆， 一场时装&音乐&生活&艺术的盛宴！
泰移民局记者会说明逮捕谢源信：本报讯涉嫌绑架杀害台湾商人施家金的嫌犯谢源信在泰国落网，泰国移民总局预定今天下午5时举行记者会，说明逮捕谢源信的过程。目前还不确定谢源信本人是否会被带到记者会现场，但泰国移民总局人员所布置记http://t.cn/RhUDzoc
【法国暂停向俄罗斯交付军舰 奥巴马表示欢迎】“海参威”号的西北风级直升机母舰原本预定在10月底以前交付给俄罗斯。中新网9月4日电  据外媒3日报道，法国暂停向俄罗斯交付第一艘海军西北风级直升机母舰，称俄乌有可能达成停火协-... http://t.cn/RhUDwI7 
中秋之季（9月6日-8日），凡在我店购买宝贝的亲们均可享受折扣优惠，第一件9折，第二件8折，第三件7折，三件以上所有物品享受7.5折，此外只要在我店购买宝贝，还可免费获赠价值15元盘手串布袋一个，礼品有限，时间不等人，欲购从速！微店http://t.cn/Rv6nFGA http://t.cn/RhUDwFl
【#超级育儿师#微访谈】福利来啦，@超级育儿师兰海 即将走进新浪微访谈，粑粑麻麻们有什么育儿问题的，不要羞涩，大声问出来，兰海老师会传授独家秘笈呦，一大波育儿妙招即将来袭，你准备好了吗？9月7日，下午4点，让我们跟着兰海老师谈育儿，Nanny等你呦！地址请戳：http://t.cn/RhUDAzs [话筒]
#平凉身边事#【平凉崆峒依法处罚一被港遣返人员】9月3日，平凉市@崆峒公安 出入境管理民警依法处罚了一名被港遣返人员王某。王某现年36岁，现户籍地广东省深圳市，办证时户籍所在地为崆峒区。王某今年6月6日从罗湖口岸赴香港非法就业超期滞留36天，于7月19日被香港警方遣返。（消息源自@中国甘肃网）
真人特效版《忍者神龟》即将登陆中国内地，其在北美及全球范围上映后不仅蝉联了北美票房冠军，截止9月1日在全球范围累积票房达到2.77亿美元，本周有望突破3亿美元大关。《忍者神龟》的热映使得“忍者神龟”这一经典形象再次成为热议的焦点。 http://t.cn/8FK3z2X
#中秋快乐# 中秋佳节哪里去 影视城里看黄鸭[鼓掌]2014“秋之韵”文化节明天上午（9月5号）在焦作影视城隆重开幕小伙伴儿们快来围观啦～大黄鸭和小黄鸭等着你们哟[爱你]@焦作广播电视台V @焦作太极争霸  http://t.cn/z8NTV0k
【宁夏枸杞产业发展联盟成立】 由中国科学院农业科技办公室、自治区农业综合开发办公室等7家单位联合发起的宁夏枸杞产业发展联盟9月3日在中宁县挂牌成立。宁夏枸杞产业发展联盟是一个由政府、科研院所、高等院校、专业协会合作机构以及企业等多部门共同参与的产业协同创新平台。
长沙万达影城桐梓坡店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zYdgbNh （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUDbYx
中方：中俄蒙正密切沟通举行三国元首会晤：外交部发言人秦刚主持例行记者会[b]2014年9月4日外交部发言人秦刚主持例行记者会[/b][b]问:执政的日本自民党昨天改组了内阁和执政党领导层，谷垣祯一任干事长，二阶俊博任总务http://t.cn/RhUDGcp
大地数字影院--华钜活力城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zHilTMY （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUDGQf
中秋来临之际,感谢深圳鹏达纸业有限公司的叔叔给中心的小朋友送月饼。四叶草儿童康复中心代表孩子们向您致以最诚挚的谢意！谢谢!@河源四叶草孤独症儿童康复中心 @河源爆料前线 @河源之窗 @河源社区 @河源晚报 
河南省洛阳正骨医院（河南省骨科医院）郑州院区将于2014年10月试运营，并举行大型义诊活动。 http://t.cn/RhUDqTA
看不见硝烟的国际经济战争，谁在背后翻云覆雨？世界如此复杂问题重重，从历史中却能发现答案？军事力量的本质，操盘者用意何在？《货币战争》系列作者@宋鸿兵 独特解析，教你读懂这个世界。9月5日周五12:30，@优酷 《鸿观 》在线直播，等你支招！直播链接:http://t.cn/RhyNdGy
【《追梦中国》大型人文电视纪录片正在播出】8月31日晚23:10分，大型人文电视纪录片《追梦中国》首集节目美丽事业精彩人生之玛莎集团董事长区绮文，在深圳电视台DV生活频道成功播出，中国时刻网做了同步直播。央广 （分享自 @21CN新闻） http://t.cn/RhUDbAe 
【金融从业者平均薪酬23.4万元，感叹赚钱不易[衰]】金融业的高薪也许是近期传出要对整个国有银行员工降薪的原因之一。数据显示，2013年41家金融类上市公司的员工平均薪酬为23.4万元，但拿着高薪的他们却有很多不满：业务不好轻则扣奖金重则开除、干的都是体力活。（华夏时报）http://t.cn/RhUftmG 
#中秋放假安排公布#连休三天！[挤眼]9月6日(星期六)至9月8日(星期一，中秋节)公休放假，共3天。中秋放假倒计时：还有1天~马上就要放假了，小伙伴们想好怎么过节了吗？方特蓝水星9月6日~8日，凡购买1张成人票，即可带1名60周岁以上的长者免费入园体验哟！月圆人团圆，出来游乐当然是带齐一家人才能尽兴~
【曼联宣布清洗莫耶斯时代首签 小妖租借投皇马师从齐祖】        北京时间9月3日晚，曼联官方宣布队内21岁的右后卫巴雷拉将以租借的形式加盟皇马，租借合同将到本赛季末结束。      ……详戳：http://t.cn/RhUo5g5
淮北金逸影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/8sO2GY5 （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUDxrO
“丽天玛”线下经营二十年，在国内众多商场设有专柜，现于天猫“丽天玛旗舰店”可以2-4折价格享受一线商场专柜的品质和服务。木粉于9月6日-7日下单，除享受全店包邮及满减优惠，收藏店铺更可额外获得20元优惠券！趁着中秋团圆佳节，给咱家老人买套体面的衣服吧！【店铺地址http://t.cn/Rh7BSoz】
#广东冰桶挑战#9月4日下午#福师傅#郭萍店长已接受#皇后码头#黄希仁店长的冰桶挑战，并希望通过“挑战冰桶”这种形式，能够唤起人们的关注，为患者募集更多治疗款项，同时也期盼能早日研制出治愈ALS症的药品。
#2014成都国庆旅游信息#10月1，2日成都出发，吉隆坡转机飞兰卡威【兰卡威六天四晚自由人】仅需6980元起/人，费用包含：四飞段往返机票（含税），兰卡威海边四星假日别墅海滩度假村4晚含早餐，马来西亚签证费用和兰卡威机场至酒店接送机服务。出境旅游咨询QQ：1724498463 电话：028-65571836
#喜利U资讯#【9月最美旅行地推荐】对的时间，要去对的地方。在人满为患的十一之前，多彩中国走起！盘锦红海滩、木渎古镇、尤溪联合梯田、额济纳、塔克拉玛干沙漠、当惹雍错、涠洲岛、年保玉则、林芝、花岙岛、稻城亚丁、喀纳斯...赶紧计划一下自己的旅程吧！
2014年9月4日自行监测数据 1、COD：263.8mg/l 2、氨氮：27.5mg/l
2014年9月4日 现在是18：20  别担心 我只是有些累 想躲一躲 而已  http://t.cn/RhUDaHQ
小白菜丸子汤，炸了一碗辣椒油，要全部倒进去才好吃~#一人食# #晚餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【小白菜丸子汤】 http://t.cn/RhUDagd )
【李东荣：发展移动金融需注意四大问题】近日，2014中国国际金融展在北京举行，同时举办的第十五届中国金融发展论坛上，中国人民银行副行长李东荣表示，发展移动金融有四个方面需要注意：始终把信息安全和客户权益保护放在首位，为群众提供更为......点击详细：[赞] http://t.cn/RhUlHqL，#财经信息#
【[话筒]中秋小长假出行提醒】9月6日至8日三天是中秋小长假，今年中秋假期高速公路不免费。@南京交警 就高速公路、商贸区、景点路段等交通状况，发布中秋小长假道路安全出行七点提醒↓↓↓
【我区展位上演科技盛宴，引客商云集】#开发区（头屯河区）新闻#9月3日，第四届中国亚欧博览会开幕第三天，一开馆我区展厅前就迎来了不少参观者，在迷彩轻型小飞机前，不少人拿出手机拍照留念。展厅咨询台前不时有中外来宾翻阅宣传资料、询问相关事宜。
#央行利率决议##欧洲央行利率决议#本周在央行层面上，欧银决议的重要性也许将不会逊于周五的非农。欧洲央行(ECB)将于周四(9月4日)召开货币政策会议，行长德拉基(Mario Draghi)则将随后举行新闻发布会。关注群：248462747备注：文子】#欧洲央行利率决议##央行利率决议#
【开学◆迎新】2014年9月6日，2014级新生入学。请各组织，各学院将自己的宣传片于9月6日之前交至文科楼三层电视台办公室。我们会在审批之后在新生入学时在电视台大屏幕进行展播，请各组织、各学院负责人相互转告，谢谢大家！ http://t.cn/RhUDKgD
#2014中国国际老爷车展览会#明日开展啦！这次以“黄金年代”为主题的盛会集合了近百台传世经典老爷车，这些来自世界各地博物馆和收藏家的杰作对不同年代的文化产生了巨大的影响。[阴险]报名请猛击：http://t.cn/RPjpBwk 免费抢票请狂击：http://t.cn/RhAYR42
#泰国消费指南#从即日起至9月7日，第32届“泰玩泰”旅游展将在诗丽吉王后国家会议中心举行，活动中可以获得非常优惠的旅游、酒店、机票、租车等旅游服务价格，1300家旅游相关企业机构参展，最高降价达70%，喜欢旅游的朋友还在等什么？！
【沪港通获重大进展 中港交易结算所签订四方协议】沪港通再获重大进展。根据港交所下午17时许刚刚发布的公告，香港交易所全资附属公司联交所及香港结算，已与上交所及中国结算订立协议，以建立包括沪港交易通及沪港结算通的股票市场交易互联互通机制(沪港通)。
【今日疑问】提前16天：苹果粉已开始为购买iPhone 6排队。现在距苹果发布iPhone 6还有16天时间，Business Insider还特意与苹果零售店的员工进行了核实。 该员工称：“确实有人在外面排队，但他们也不知道自己在排什么。我们之前也并未宣布任何消息。”[思考]正式开售应在16天之后。说他们什么好呢？
[话筒][话筒]“熊爪”搞活动啦[围观][围观]中秋节期间，9月6日-9月7日两天，每日到店购买任意熊扒包2份即送指定饮料一杯☕☕国庆节期间，10月1日-3日三天每日到店购买任意“熊爪”一份，即可领取特制熊爪钥匙扣一个，每天限前100名哦 http://t.cn/RhUD0zY
【Galaxy Note 4行货9月底全球首发】新一代Note系列除了在北京全球首发亮相之外，其行货版也会在9月底全球首发上市。Galaxy Note 4还将在中国市场推出4G双卡公开版、中国移动4G定制版、中国电信4G双卡定制版及中国联通4G双卡定制版共四大版本。大家觉得行货售价多少合适？
梅赛德斯-奔驰中国国际时装周2015春夏系列发布将于2014年10月25日至31日在北京举行，主场地为751D•PARK和北京饭店。时装周组委会采取先申报后面试的办法安排模特专场面试，时装周模特大面试确定10月8日举行，申报通知已发职模委各成员单位，面试申报截止日期为9月19日前，让我们期待10月8日群星闪烁！
郑州奥斯卡高新影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/8sUaFzL （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUDl5K
厦门微整形：More微整形将于9月5日正式开业啦！  开业当天我们为亲们准备了惊喜优惠活动  活动一【所有产品均 ✨ 买二赠一 ✨】 活动二【凡当日办理More微整形VIP储值卡的客户均可享受 ✨充值五千送一千 ✨ ✨充值一万送两千 ✨ ✨充值两万送四千 ✨】 咨询热线：13537528881
2014年9月4日18点北京美使馆空气质量播报：PM2.5浓度35.0，空气质量指数99，二级良[呵呵]。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtGNsV
2014-09-04 18:21 #G65渝湘高速-重庆段#2014年9月4日18:19，G65渝湘路板溪、龙潭收入口因暴雨管制，请过往车辆择道行驶。
乐桃航空 1月29日前出发 大阪-香港单程含税只需3855円 (约225人民币) 今晚10点开售 旅行日期：2014年9月16日至9月30日(星期一、二、三、五) - 9月4日10pm开售 2014年10月28日至12月18日、2015年1月6日至1月29日(二、三、四) - 9月4日11pm开售 http://t.cn/zOZlrMN
广州橙天嘉禾影城2014年9月6日最新影讯http://t.cn/zTAIaom （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUDHHL
《思维模式》公开课通知：于9月6日13:30举行：思维模式对于孩子的成长极其重要！正确的结果，取决于正确的方法；正确的方法，取决于正确的决策；正确的决策，取决于正确的思维。报名微信：foyitang95 ，不接受现场报名。地址：北京西三环紫竹桥东北侧 广源大厦410，电话：010-57278230
【世界最大水光互补并网光伏项目二期在青海开建】9月4日，世界最大水光互补并网光伏项目——龙羊峡水光互补二期530兆瓦并网光伏项目已正式开建，预计年内可投产发电。
#珠海公交便民服务#为方便市民节日出行，中秋小长假加密运力投放。另，为进一步满足长隆游客及员工夜间返回市区的公交出行需求，自2014年9月5日起，开行“长隆—翠微”公交夜间线；并于同日起延长K5路尾班服务时间。[话筒]@珠海电台交通875 @珠海电台先锋951@香山网@金湾发布@横琴新区官方微博
2014年9月4日#皇家儿媳#定妆[心]Broadcast公司制作,Nong姨担当制片人，Pope Tanawat、Namtarn Pichukkana和Lek Teeradetch主演~讲得是不受重视的二少爷和恋爱自由主义者小女佣的爱情故事[偷乐]小编可以呼唤协调君速速把这剧拎到确定剧目中啦~无薪招#泰语翻译#+#熟练时间轴#+#压制#，请联系QQ375249684
中国五举措深化考试招生制度改革：中新社北京9月4日电(马德林)国务院新闻办公室4日举行新闻发布会，介绍关于深化考试招生制度改革的有关情况。中国将从五个方面深化考试招生制度改革。这五方面包括:一是改进招生计划分配方式，进一http://t.cn/RhUDQtH
#中秋放假安排公布#连休三天！[挤眼]9月6日(星期六)至9月8日(星期一，中秋节)公休放假，共3天。中秋放假倒计时：还有1天~马上就要放假了，小伙伴们想好怎么过节了吗？月圆人团圆[心]
【上海】2014年第九届#JAR领养日# @JAR流浪动物救助 @老外街官方微博 专场活动公告，时间：9月7日（周日）上午11:00至下午15:00；地点：虹梅路3338弄老外街中心广场（近延安西路），无法养宠的你也可以献爱心帮助它们!如果正打算养宠的朋友更要来参加哦，或许你，就是它要等待的缘分[心]！
8月27日至29日，协会在青海省西宁市召开了“2014年中国香料香精化妆品工业协会化妆品法规事务工作委员会年会”。国家食品药品监督管理总局药品化妆品注册管理司领导莅临本次会议，全国50多家化妆品及相关企业的70余名代表参加本次会议http://t.cn/RhUDEvg
【我校2014级新生寝室安排将于本月6号公布】为了让新生享受到更加公平公正、和谐温馨的住宿环境，我校在分配寝室的工作上，进行服务的优化和升级。将每位新生的住宿具体安排到寝室的床位上，并将于9月6日前后将每个人的住宿信息上传至迎新网当中，以供广大新生查询。
  泉州彩民狂扫303万 刷新福建排列5最高奖纪录：之前福建彩民保持体彩“排列5”250万最高奖纪录又被刷新啦！在“排列5”4500万大派送火热进行之中，来自泉州丰泽区12526站的彩民鸿运当头，在9月3日晚开奖的第14http://t.cn/RhUDmjY
奶香黄玫瑰~下午在厨房里玩面团的小成果~红薯和牛奶拥抱在一起滚到了面粉里蹦出了一朵朵盛开的黄玫瑰~花蕊用蔓越莓点缀一下下~#晚餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【紫薯玫瑰馒头】 http://t.cn/RhUDuQv @十面埋伏2011)
[话筒]#第23届金鸡百花电影节# 主体活动预告[心]：3.第23届中国金鸡百花电影明星走红毯仪式，9月27日下午16点，地点甘肃国际会展中心南广场。4.第32届大众电影百花奖颁奖典礼暨闭幕式，9月27日晚19点，地点甘肃国际会展中心。
【宜宾市区出现的奇异天景☞云隙光】9月2日下午6点多，宜宾中坝大桥附近的上空出现了一束巨大的光圈，看起来就像是天空破了一个洞，阳光顺着云层破开的一圈洒向地面，引起众人围观。据了解，这种向下放射或者向上放射的光芒往往被称为云隙光，在自然界中难得一见。有网友调侃:难道有人穿越了？:D[浮云]
阳历2014年9月5日。阴历二0一四年八月十二己卯日：癸酉 一九九三年 一九三年 己酉一九六九年 乙酉二00五年 一九四五年生人是相冲大凶日，出门做事要小心！
#一周展览预告#【中秋去哪儿看展览？（9.5-11）】又到了中秋团圆的时节，小长假有没有想过陪同家人一起去逛逛展览？本周，泉空间将推出“1960”展，呈现最具活力的60年代艺术家的代表作品、手稿。2014大声展将在北京三里屯橙色大厅举行。呈现126位艺术家的观察和梳理。 http://t.cn/RhUDdTA
【茂名石化丙烯断供 茂化实华预计今年减利约1295万 】茂化实华（000637.SZ）晚间公告，8月28日，中国石化茂名分公司新建20万吨/年聚丙烯装置投产试车，其新气体分离装置原产出的富余丙烯将全部改作该装置生产自用，从此计划不再供应公司作为生产原料的补充。将影响公司2014年全年减利约1295万元。
#GA读书会#参加地点@COCO的院子故事 路线指引（请参见配图），9月6日13:00-17:00（如何做一位安静霸道的程序员）POI主题同好会/9月7日13:00-17:00（伟大的乔乔）JOJO的奇妙冒险第一部同好讨论会 预定参加的同学可以提前15分钟到场~地点近4号线平安里地铁站D口，南行可达。
[沪港通重大进展：中港交易结算所签订四方协议] 周四“沪港通”又出现重要进展，港交所发布公告称，香港交易所全资附属公司联交所及香港结算，已与上交所及中国结算订立协议，该协议被称为“四方协议”。
世界旅游城市联合会2014北京香山旅游峰会正式开幕，国家旅游局局长邵琪伟先生出席并致辞，他希望各国之间应该加强通关合作，简化通关手续。同时提出加强网络推广，品牌推广，联合推广等，也欢迎各国代表参加11月在上海由国家旅游局主办的国际旅游交易会。
中国银行业协会银行卡专业委员会启动网络支付安全宣传月：从工商银行获悉，2014年9月4日，由中国银行业协会银行卡专业委员会主办的“银行卡网络支付安全宣传月”启动仪式在北京举行，标志着为期一个月的网络支付安全集中宣传活动正http://t.cn/RhUDk8t
外交部：中蒙达成共识将来举行中俄蒙三国元首会晤：新华网北京9月4日电（记者张媛朱佳妮）外交部发言人秦刚4日表示，前不久习近平主席访蒙期间，中蒙已经达成共识，要在不久的将来举行中俄蒙三国元首会晤，目前三方正就此保持密切沟通http://t.cn/RhUDshP
【全球最大免税店在三亚开业】9月1日上午，全球最大免税店——国旅集团海棠湾免税购物中心在海南三亚正式投入运营。该购物中心总建筑面积约12万平方米，共计引进近300个国际知名品牌。Chanel门口排起大长龙，简直望不到边！有钱的妹纸们，告诉我到底打-几-折。。
【重大消息！沪港通《四方协议》签署】沪港通再获重大进展。根据港交所17时许公告，香港交易所全资附属公司联交所及香港结算，已与上交所及中国结算订立协议，以建立包括沪港交易通及沪港结算通的股票市场交易互联互通机制(沪港通)，该协议又称为“四方协议”。http://t.cn/RhUe1yC沪港通不远！
【新区“世外葡园”10月等你体验】#滨海资讯# 又到葡萄飘香时。由滨海新区茶淀街主办的“2014滨海茶淀葡萄文化旅游节”，于9月15日在天津滨海茶淀葡萄科技园举行。节会期间，将围绕“玫瑰香葡萄”这一特色，开展10余项丰富多彩的体验活动。
【 公告 】✨9月5、6、7日上新会相对少一些✨小Kit外出进修庆生✨当日发货截单时间改为下午2点✨小伙伴们多多见谅哈✨今晚收拾好行李会给大家上相对海量的新品✨接下来几天大家就可以相继上新了哈✨发完了可以翻翻之前的朋友圈✨没发过和爆款可以重发✨报价1个月除非特别说明✨否则价格一律是不变的✨
邵阳市双清全区部署“四风”突出问题专项整治工作：红网双清站9月4日讯（分站记者赵绍君）9月1日，邵阳双清区对“四风”突出问题专项整治中第一次集中整治的37项“四风”突出问题进行再督导再落实，并对另外17项“四风”突出问题http://t.cn/RhUkZEN
【新浪微博、腾讯微博暂停评论功能】据新浪微博，从3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用。而腾讯微博也公告：通过微博客传播的谣言等违法有害信息造成了不良社会影响，评论跟帖中的有害信息相对较多，需要作集中清理。为此，自3月31日上午8时至4月3日上午8时，暂时停止微博客评论功能。
#南山案件直击# 2014年9月1日，南山警方联合南山区烟草专卖局成功破获一宗非法经营假烟案件，抓获2名涉嫌销售假烟的嫌疑人，并查获300余件假烟，涉案金额高达200多万元。@深圳微博发布厅 @深圳公安 @南山先锋
我发表了文章【2014优企汇合作机构对接会圆满成功】#中小企业服务# 2014年9月4日，以“共拓中国中小企业服务市场”为主题的中国中小企业服务平台•优企汇合作机构交流会，在中国中小企业服务平台618室隆重举办，并取得圆满成功。 http://t.cn/RhUk2S3
【中奖发布】2014年9月4日中奖名单：@再别九月桥 (请私信我们您的真实姓名和联系方式），152****7285(上海) 155****1303(安徽滁州) 恭喜以上每位观众获得100元话费充值!
发表了博文《上海公务员考试网：2014下半年银行从业资格考试公告》2014年银行业专业职业资格考试公告（下半年）银行交流群2609833802014年下半年银行业专业人员职业资格考试定于11月1、2日http://t.cn/RhUgKFY http://t.cn/RhUkLZo
【四川成人高考首验指纹和面颊特征】今年成人高校招生全国统一考试确定于10月25、26日两天举行，四川成人高考报名9月3日开始，11日结束，逾期不补报。考生网上报名时须同步在网上缴报名考试费；除校验考生的基础信息外，还将首次采集考生的指纹和面颊特征信息。http://t.cn/RhUkLbI
#屈冬玉副主席视察宁夏园林园艺设备展#【宁苗园林】9月3日，宁夏自治区副主席屈冬玉在自治区林业厅金韶琴副厅长的陪同下视察了在宁夏园艺产业园举行的秋季苗木交易会和园林园艺设备展览会。 http://t.cn/RhUkLtF
北商所地处中华人民共和国经济、文化、政治中心的北京。具有得天独厚的地域品牌优势和政治环境优势。是与上海证券交易所、深圳证券交易所、上海黄金交易所、上海期货交易所齐名的五大交易所，是政府性质的大宗商品交易所。【指导群321454458备注01】非农黄金白银股票期货#银在中国# #国银万泰公司#
【正祥香榭芭蕾千人博饼大会邀您共度佳节】百万豪礼疯狂开抢啦！9月6日-7日，正祥•香榭芭蕾营销中心千人博饼大会，抢ipad等百万总额的豪礼！角逐终极状元王中王大奖——5万元大奖当场兑现！#正祥•香榭芭蕾首付10万抢三房活动正在火爆进行#品鉴热线：23928888，地址：福州-南屿-旗山路
#协会纳新#西京环协纳新开始啦[鼓掌][鼓掌]，9月4日～9月6日我们都会在七彩吧对面等着你的加入！[爱你]，[爱你]～～热爱环保的有志气青年们～@西京学院团委 @西京学院青年志愿者协会
#影像行业动态#9月4日，谷歌中国在京宣布谷歌文化学院与国内9家艺术机构达成合作，上线超过1400幅作品和48个在线展览。据悉，此次与谷歌文化学院达成合作的艺术机构包括四川三星堆博物馆、中国美术学院美术馆、中国现当代美术文献研究中心、鸦片战争博物馆、今日美术馆和香港薄扶林村等。（王俊峰摄）
小路侧面落差50厘米 一周连卡三台小车(图)：被卡的小车红网岳塘站9月4日讯（通讯员潘敏）9月2日下午6点，笔者经过湘潭市岳塘区红旗商贸城菜市场时，发现一辆小车左侧前轮悬空，卡在路面上，无法动弹。据附近居民介绍，这是近一http://t.cn/RhUktJQ
广东茂名新鸿影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zYgM0pa （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUkcIS
【四川划定90万亩国家储备林 涉及10个市21个县】9月3日，记者从省林业厅获悉，我省本年度国家储备林计划正式划定，总面积90万亩，主要集中于川东、川南地区，涉及10个市(州)21个县(市、区)。  http://t.cn/RhUkcl2
【咖啡之翼】不一样的中秋夜 一起来狂欢兔耳趴！传说中秋那一天，嫦娥姐姐华丽现身虎门国际购物中心。活动时间：9月8日下午（中秋节） 参与方式：在国购中影影院楼中庭找到3D立体画现场，索取“诚意券”。携带诚意券在咖啡之翼消费可抵15元现金。另外女生还将获赠兔耳。 一起安静的做一个美兔子吧！
#关心运维，更关心你#【有奖征集】9月4日--8日，蚁巡邀请运维工程师们参与话题活动！晒机房工作照、加班证明、运维项目名或任何能证明自己是运维工程师的图片，即可领取精美礼品！也可以写出想要对家人说的话，我们会做成贺卡送至您家人手中。蚁巡还会选出5位工程师，送上一份中秋礼物。详情请看大图。
湘潭县运动员在省运会上展风采 已摘得2金2银4铜(图)：湘潭县运动员在省运会上展风采，已摘得2金2银4铜。红网湘潭县站9月4日讯（分站记者旷颖通讯员唐红霞）昨日下午，湖南省第十二届运动会在娄底体育中心开幕，5900多名运http://t.cn/RhUkxKG
明光市“阳光城”杯中式八球公开赛实施方案：主办单位：市文广新局 比赛时间地点：10月2日下午1点30分，光明台球俱乐部（四马路工商局西侧巷内10米） 报名时间：于2014年10月1日上午9：00前报名截止。联系电话：18055081677。比赛不收报名费但需要交纳参赛保证金100元，参赛即退。http://t.cn/RhUk6qx
【高考改革启动 将不分文理科】作为中央部署全面深化改革的重大举措之一，国家关于考试招生制度改革的实施意见4日正式发布，这也是恢复高考以来最为全面和系统的一次考试招生制度改革。本轮考试招生制度改革同时对招生录取机制进行了重大改革，探索基于 （分享自 @头版客户端） http://t.cn/RhUk6O5 
【出入境新闻】国家食药监局：好利来月饼检出菌落总数超标。9月3日，食药监局公布黑名单，“好利来”、“老大房”等知名品牌上榜。月饼抽检显示：菌落总数超标，生产企业卫生条件控制不严、贮存不当；防腐剂超标，生产企业存在超范围超限量使用食品添加剂行为；另外部分产品酸价、过氧化值不合格。
【深圳近百名校长 为校园足球献策】9日下午，2012-2013年度深圳市青少年校园组足球活动校长、管理干部培训班在深圳迎宾馆进行，来在深圳市各个学校的近百名校长一同为深圳校园足球的发展献谋献策。
2014武汉中秋赏月地推荐—游船赏月_会奖动态 _武汉蓝点会议会展有限公司 2014武汉中秋赏月地推荐—游船赏月_会奖动态_武汉蓝点会议会展有限公司 http://t.cn/RhyLS6c 
《绿箭侠》第三季首曝剧照 红箭侠正式登场 剧集10月8日播出 – Mtime时光网 http://t.cn/RhU9AJP http://t.cn/RhUk90J
September 3, 2014 - 俄罗斯联邦调查委员会9月3日确认，今年8月初失踪的「今日俄罗斯」摄影记者 Andrei Stenin 已在乌克兰境内殉职，在一次采访任务中，他乘坐的汽车在途中遭到扫射并焚毁。图为 Andre @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
#2014三星手机全球发布会#9月3日三星电子在北京21:00、柏林当地时间15:00、纽约当地时间9:00全球同步首发GALAXY Note 4和全球首款“曲面侧屏”智能手机GALAXY Note Edge。GALAXY Note 4整合了全面升级的S Pen和令人叹为观止的视觉体验，将为消费者带来独特、强大的移动智能体验。http://t.cn/RhUkCW7
【西部证券8月份净利润5030万】大智慧阿思达克通讯社9月4日讯，9月4日晚间，西部证券（002673.SZ）披露，2014年8月份，公司（母公司）实现营业收入12,418.46万元，净利润5,030.21万元；期末净资产492,669.65万元。
9月4日歌单 下午【放歌】Julie Bergan--Younger；胡彦斌--依然是你；刘瑞琦--歌路；杨坤--你走后；申智薰--爱哭鬼
2014年9月3日。我总是不明白，你为什么会突然不高兴。
注意啦[好囧][好囧][好囧]【交通运输部：中秋节高速公路不免费】今年中秋节小长假为9月6日至9月8日。由于中秋节小长假不在国家规定的高速公路免费通行范围，需要正常缴费。据了解，高速公路免费通行的时间范围为春节、清明节、劳动节、国庆节四大国家法定节假日。
9月2日下午6点多，四川宜宾上空出现了一个巨大的光圈，看起来就像是天空破了一个洞。阳光从云雾的边缘照射下来，景象奇异而美妙。气象人员称，这种现象被称为云隙光，成因类似于彩虹，在市区中确实难得一见。By华西都市报http://t.cn/RhUkLoU
9月4日，邯郸市285医院东公交车站牌终点站路口发生一起交通事故，一辆黑色轿车撞上一位骑电三轮的中年妇女，受伤躺倒在地，索性交警及时赶到，对事故现场进行处理。下班高峰期，提醒司机注意交通安全，平安过节。(网友提供)
迪拜时间跟国内有四小时时差，如这现在是下午两点多，国内己是傍晚了，随着国人的大规模出国，和中国大妈的足迹遍全球，中文的国际地位也不断提升。 http://t.cn/RhUkTTp
经过前期精心筹划企业微电影（爱在金秋）明天在国际动漫产业园内第一场正式开机！导演组最后研究剧本！摄录设备全部到位，加油加油！
#福州兼职通告#招5.6.7号兼职发单 明天派单地点： 五四路 湖东路 华林路 附近写字楼 周末各大商圈万达泰禾之类 时间：9月5号11:00-14:00及17:00-21：00 周末9月6日-7日9:30-12:00及16:00-21:00 工资：80元/天 一周后打卡 联系：18850548075 名字+电话+日期+地点（能做3天的优先）
#纪念抗战，江西学子在行动# 9月3日确定为中国人民抗日战争胜利纪念日，是今年2月举行的十二届全国人大常委会第七次会议作出的决定。为何是9月3日？中国人民抗日战争纪念馆介绍，依法理，战争胜利要以战败国投降书的签字，也就是投降法律手续的完成为标志。@共青团中央学校部 @共青团江西省委学校部
9月3日下午，锦江都城公司首席运营官李予恺先生来到浦东金桥长岛路1203弄，代表公司探望了“渐冻人”吴俊，并将锦江都城公司“关注渐冻人捐款献爱心”活动中募集到的6700多元慰问金交给了吴俊的家人。
#东风新族员#作为专为中国市场研发打造的全新力作，9月1日，东风悦达起亚K4在西安上市发布。售价12.88万元至18.98万元，3种排量，9款车型。东风悦达起亚K4将品牌领先的设计理念与国人的审美及实际需求相融合，诚意之作全新上市，必将颠覆国内中高级车市的现有格局！@东风悦达起亚 
"光明网消息【正源地产：7年坚持爱心送考铸就公益品质】正源地产董事、大连海汇地产总经理孙会忱先生致辞中说：“作为企业公民，正源地产承诺，我们将继续关注公益事业的发展，关爱下一代的教育与生活，履行社会责任，为实现中国梦做出积极贡献。”
星语星缘出新品种了！过来星语星缘消费免费品尝布丁……前提你要说找“学良”就可以免费获得……活动时间9月4日到9月6日 http://t.cn/RhUkEoX
深圳百誉世贸国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zQlzljC （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUkncl
践行媒体责任、感恩回报观众、丰富观众生活！首届宁夏·汇丰集团广播电视观众节将于2014年10月17-19日在银川国际会展中心盛大启幕。期间，NXTV将携手全资源亮相活动现场，与观众实现零距离接触。观众可在观众节上亲身体验新闻节目的录制、参观专业化的电视技术中心，感受丰富多彩的电视文化。
9月5日至9月7日,传祺巡展大蓬车“价”到钢城，鞍山米兰传祺定于9月5日——9月7日早8：30——晚8：00在鞍山鞍钢大馆举行大型团购会活动，给力优惠等着您，为您奉献圆满中秋。 活动期间鞍山米兰传祺全系车型出厂价位“价”给您，更有四重大礼回馈给您，小伙伴们准备接“价”吧！
【11个学生的学校】2014年9月3日，四川华蓥，红岩小学一名老师在生动形象地教幼儿班仅有的3名孩子数数。这所曾有30多名教职员工和400多名学生的中心小学，随着当地居民外出务工和迁居山外，生源也随之逐年减少，直至今秋开学只剩下7名教师和11名留守学生。CFP
September 3, 2014 - 仁川亚运会开幕前，两名朝鲜运动员正在进行蹦床训练，朝鲜平壤。2014年亚运会将于9月19日至10月4日在韩国仁川举行，朝鲜将派出150名运动员参加足球、游泳、射箭、体操、柔道、摔跤等14个项 @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48
2014年9月4日17点呼和浩特平均空气质量：【中标】35/【美标】77，二级良[呵呵]。温度24℃，湿度24％，风力2级，西南风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtG68j
四平建和国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zYrmDJh （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUk1Rg
2014年8月10日下午，四川绵阳市北川县教师邓雪梅(现下岗)在铁牛广场宣传拥护习近平总书记的反腐败、反转基因、反国企私有化等言论时，来了30多个“执法人员”，以“反革命组织罪”为借口将邓雪梅及5位老人抓走。他们把邓雪梅、魏先才、杨锦余3人关在铁笼长达17小时，并对邓女士家进了查抄。
#海尔博观800亮相青岛#人生五味百态人生，热爱美食的你敢与五星级大厨PK厨艺吗？有胆你就来！“透见五味人生—海尔博观800荣耀上市暨粉丝厨艺PK大赛”将于9月13日在青岛李沧万达，揭开博观800神秘面纱，新鲜就绪，就等你来Show！
#施工信息#2014年9月4日18:43，S201奉溪路夔门互通至羊桥坝互通于今日22:30-次日3:00双向断道施工，禁止所有车辆通行。进城车辆在羊桥坝收费站下道，出城车辆在夔门收费站下道绕行。
近30家黔酒企业来兰觅商机 黄果树酒备受县区经销商青睐：本报讯(记者金鑫)近日，贵州白酒宣传推介会在兰州宁卧庄宾馆隆重举行。来自贵州茅台、董酒、习酒、黄果树酒等近30家贵州名优白酒品牌相聚兰州，集体亮相，向甘肃进行多种宣http://t.cn/RhUkBjv
一生大运占卜火热报名中～其中包括事业，财运，姻缘，健康四个大项目。正价2000元（3个工作日安排）如果你选择结缘价优惠排队的话，就可以六折1200元。本周预约档期为9月9日-14日。欢迎你成为玄钥2200名会员大家庭中的一员。私信土哥报名，先付款后排队，按顺序安排占卜时间。
【军队转业干部双向选择洽谈会】 今天，2014年全军和武警部队转业到部、省属单位及南京地区安置洽谈会在国际展览中心举行，来自省、市100余家接收单位与近2000名陆海空和武警转业军官及其家属进行面对面“双向选择”。崔晓 徐琦摄@南京日报 @南报网
【靖远路社区开展开展创业服务、促进全民创业】9月3日上午，兰州市就业局在民安大厦举办2014年“开展创业服务、促进全民创业活动，此次活动共有40余家单位参会，招聘会现场共有300余人求职 http://t.cn/RhUkggP
【文“舞”双全机器人_中国机器人网】鲁台会上精彩纷呈,除了美食娱乐项目,科技也是一大亮点。9月2日,记者在鲁台会展中心三楼文创展区的迈赫机器人展区看到,机器人现场握笔写作的场景让前来参观的市民大饱眼福。http://t.cn/RhUkexe
有点上色过深了，包了自己炒的肉松和红豆沙两种馅，软软的！ #晚餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【淡奶油软面包】 http://t.cn/RhUkDrh @dl百合)
2013年9月4日17:50 谢谢宝贝来到这个世界上陪着我，从来没觉着过这一天是母亲的受难日，我只觉得这一天对于我来说是幸福的，我就在你身后陪着你，一直陪着你，我珍惜你在我身边的每一天，在心底记录你的点点滴滴，我要做一个溺爱你的人，用我全部的爱来爱你，宝贝，一岁快乐[亲亲] http://t.cn/8kREPbx
【登革热迅猛来袭 增城市民共参与齐灭蚊 保障大家的身体健康】 近期高温多雨的天气，让广州迎来登革热高发期。据广州市卫生局公布数据，市区7区截至2014年8月13日，便累计报告400例登革热病例。记者从增城市疾控中心和增城市城乡建设局 ...,登革热迅猛来袭 增城市民共...   http://t.cn/RhUksJo
2014年9月4日17点合肥平均空气质量：【中标】56/【美标】111，三级轻度污染[挖鼻屎]。温度25℃，湿度67％，风力1级，东风。小朋友、老人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。详情http://t.cn/zHtGoI2
【天津资讯 东亚运动会场馆抓紧建设】随着2013年第六届东亚运动会脚步的临近，配套场馆的建设也在如火如荼地进行中。目前，位于静海县团泊新城西区的国际网球中心半决赛馆已竣工，可容纳4000名观众同时观看赛事，计划明年4月投用。同时，自行车馆、射击馆等体育场馆也在紧张建设中，预计明年5月投用。
[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]『李敏镐世界巡演10月4日登陆北京万事达』http://t.cn/RhUF7pz
【我市今年将启动一批抗战遗址修复工程】9月2日，位于南山的于右任官邸开始修复。市文物局表示，今年我市还将重点修复法国水师兵营旧址、南泉抗战旧址等抗战遗址。自2009年以来,我市已投入1.5亿元，对108处抗战遗址进行了修复。
【国产揽胜极光或下半年上市】目前我们获得了一组路虎揽胜极光在奇瑞捷豹路虎常熟工厂下线的图片，这也意味着极光将是捷豹路虎首款国产车型。在今年北京车展之前，奇瑞捷豹路虎合资公司正式对外发布了，而大家也非常关心捷豹路虎将国产的车型具体为哪一款。
烈士后人追忆抗日名将阚维雍烽火岁月：中新社柳州9月4日电题:烈士后人追忆抗日名将阚维雍烽火岁月作者朱柳融“千万头颅共一心，岂忍苟全惜此身。人死留名豹留皮，断头不作降将军。”这是中国国民党抗日名将阚维雍在1944年桂林保卫http://t.cn/RhUFzev
【2014移动营销的8大趋势】2014年，移动互联网营销一定会在2013年的基础上进一步的深化，逐步成为常规化的营销渠道，犹如2013年整个营销格局中“无数字，不营销”一样，移动营销将会迎来新的发展机遇，未来“无移动，不营销”。 （分享自 @梅花网） http://t.cn/8F2PhOG 
《来自星星的你》荣获SDA2014 “韩流电视剧最优秀作品奖”|4日下午在首尔奖钟洞国立剧场举行的"2014 第9届首尔国际电视剧大赏（SDA）"颁奖典礼中，《星你》荣获了"韩流电视剧最优秀作品奖"。金秀贤透露感受："我是遇见都敏俊的金秀贤。真心感谢冬天一直辛苦的张太侑导演...【http://t.cn/RhUFADb】
微信推广：建立多互动营销平台，依托微信及渗透个人现实社交圈打造一个营销通路：传播产品等信息，吸引更多的消费者用户与商家等，成为企业移动互联网营销通路的重要组成部分。通过此方案的执行，逐步完成移动互联网营销通路的布局，为企业实现网络化，经营做好当前收益与战略布局。
【百度推直达号叫板公众号 李明远坦言O2O闭环存支付短板】在2014百度世界大会上百度正式推出直达号。2000多位来自非互联网产业的嘉宾将成为直达号的“服务”供应商。至此，业内认为百度已经形成了移动搜索+直达号（轻应用）+支付的生态闭环。http://t.cn/RhU5zWr
【国务院传令商务部：协助天津广东设计自贸区框架】9月3日，据知情人士透露，国务院已向商务部下达通知，要求该部协助天津和广东两地，进行自贸区的框架设计，“现在是要把广东和天津两地的自贸区申报激活，可能最快年底之前完成框架设计。不过，现在还未正式通知两个地方。”
日前，上海警方侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编刘某和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。
利比亚11架商用飞机失踪 美担忧再现911式恐袭 - 据英国《每日邮报》3日报道，利比亚政府8月31日宣布丧失对首都的黎波里的控制权后，以伊斯兰民兵武装为主的利比亚黎明部队占领的黎波里国际机场后，共有11架商用飞机失踪。美国官员担心被伊斯兰武装分子偷走，可...   http://t.cn/RhUF2Dx
【#时代出版#与安徽省教育信息中心签署合作协议】时代出版（600551）9月4日晚间发布公告，近日，公司全资子公司安徽教育出版社所属全资子公司安徽教育网络出版有限公司（简称“教育网络公司”）与安徽省教育信息咨询中心（简称“省教育信息中心”）签署《合作协议》及...http://t.cn/RhUFLAx
【兴麟房产人去楼空 我的钱咋办】前不久，天天看曾多次报道过内蒙古兴麟房地产经纪有限公司收取购房者购房首付款，却迟迟违约，不给购房者办理购房 手续的新闻。然而，就在9月2日这天，兴麟公司所有的门店突然全部人去楼空。更多内容请收看今天18:40播出的《新闻天天看》
2014年9月4日17点乌鲁木齐平均空气质量：【中标】32/【美标】73，二级良[呵呵]。温度24℃，湿度33％，风力3级，西北风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtGpRa
省纪委监察厅召开深入推进纪检体制改革工作会议(图)：会议现场[b]四川新闻网成都9月4日讯（记者董焦）[/b]4日，省纪委监察厅召开深入推进纪律检查体制改革工作会议。会议传达了中央纪委领导的指示精神和中央、省委纪律检查体http://t.cn/RhUF48E
2014年9月4日#湖南新闻联播#---张家界旅游 张家界在线新闻网 www.zjjzx.cn 红网张家界站http://t.cn/RhUFbMr内容提要：一、高考将不分文理科 二、国企薪酬改革 三、超级稻攻关 四、探访湘江治污 五、102岁抗战“金花”
声明：原定于2014年9月6日起在龙湖紫云台项目举办的哆啦a梦主题展，因运输过程中意外发生展品较严重损毁，活动无法如期举行。我公司作为活动承办方，特此声明，对于此突发情况带来的负面影响向龙湖地产及关注此次活动的龙湖业主、市民表示歉意。我们将积极跟进后续档期，具体事宜待确定后再行公告。
【俄军战略导弹部队将大规模空地军演 震慑北约峰会】俄罗斯战略导弹部队3日宣布，将于本月在俄南部阿尔泰边疆区举行大规模演习。本次演习将有4000多名官兵参与，除了战略导弹外还会出动米格-31战机。新华银直播室，万人点击，欢迎点播http://t.cn/RPnjoQZ
#江淮警事#【销售假烟被抓】2014年8月28日，芜湖县公安局巡防大队联合经侦大队在芜宣高速湾沚收费站将携带270条高档假烟的麻某某抓获，涉案金额高达20余万元。目前麻某某已因涉嫌销售假冒注册商标商品罪被依法刑事拘留。@安徽公安在线 @平安芜湖
9月4日下午，传统节日中秋节在即，存心慈善会龙湖办事处陈鸿英主任带领着办事处慈善组长们一行到存心残疾人工疗站、存心养老院，慰问在此工作养老的残疾人、孤寡老人。这些弱势人员拿到快食面、饮料、饼食等慰问品时都非常开心，纷纷向关爱他们的热心人士表示衷心的感谢！
【会议信息】龙氏正骨推拿手法复位系统第六期培训班将于2014年9月16日—9月21日在北京举办。这套手法可以对脊椎病因引发的疾病进行辨证施治，其特点为：稳准、轻巧、无痛、安全，疗效确切。本期培训班由段俊峰教授亲自手把手教学，上午理论与实际操作、下午手法学习。详情http://t.cn/RhUFITq
#证书快讯#船舶登记证书-2014年9月4日,下列船舶的相关船舶登记证书已办结，请及时到上海海事局政务中心（杨树浦路18号5楼，联系电话55076635）办理领取手续。
2014年9月12、13、16、17、20、21、24、25、28、29日、10月2、3、6、7日重庆北—成都加开D5139次：重庆北5:16开、成都7:20到。2014年9月15、16、19、20、23、24、27、28日、10月1、2、5、6日成都东—重庆北加开D5140次：成都东21:13开、重庆北23:11到。
非常喜欢吃白菜，炒入一点点肉，加一勺子油浸菌菇，味道好好。 #晚餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【晚餐•2014年9月4日】 http://t.cn/RhUF6uk )
9月1日涵洛正式招微商总代， 微信2671704462 用过韩国面膜的亲们 就能体验出来它的不同之处. 黑珍珠面膜内含黑珍珠粉末 让你光彩照人 24K金箔面膜里面 含有24K纯金箔 直接往你脸上贴金. 现招特总代～ 有兴趣的微信2671704432 
【中弘股份：合作开发的“神印王座游戏”已公测】大智慧阿思达克通讯社9月4日讯，中弘股份（000979.SZ）9月4日晚间公告，公司与唐杭生团队合作开发的游戏“神印王座游戏”已于2014年9月2日在“起点” 与“不能不玩” 两大游戏平台进行公测首发。
#工作动态# 为进一步推进“六打六治”打非治违专项行动的开展，9月4日，宁明交警大队联合县安监局、交通运管所等深入汽车客运总站开展客运安全大检查工作。（35）
中国江苏网消息【正源地产贯彻落实全会精神 坚持改革创新实干兴企】据数据统计显示，在正源的企业员工中，平均行业经验可达15年，90%的员工具有中、高级专业职称;80%的员工拥有学士、硕士学位，公司高层有好几位已获得博士学位或正在攻读博士学位。
深圳博纳国际影城皇庭店2014年9月5日最新影讯，实际排期以影城当天公布为准！http://t.cn/RhUFoUB
中国经营网消息【正源地产：为中国梦凝聚起奋进的力量】正源地产一直把广纳人才和全员再培训作为实现可持续发展的基本建设工程，着力构建企业科技创新体系和持续学习激励体系，增强科技成果的转化能力。http://t.cn/8kJmP4R
#2014中国国际老爷车展览会#明日开展啦！这次以“黄金年代”为主题的盛会集合了近百台传世经典老爷车，这些来自世界各地博物馆和收藏家的杰作对不同年代的文化产生了巨大的影响。[阴险]报名请猛击：http://t.cn/RPjpBwk 免费抢票请狂击：http://t.cn/RhAYR42
北京时间9月4日，2014年“金立智能手机杯”全国围甲联赛在各个主场火热打响，这是下半程首轮之战，值得一提的是小将柯洁的表现尤为出色，代表大连上方队执白180手中盘胜出，在围甲联赛中获12连胜的好成绩。http://t.cn/RhUFC4z
【明日天气】9月4日 多云 22℃/30℃ 东风3-4级【后日天气】9月5日 多云转阵雨 23℃/30℃ 东风3-4级【大后日天气】9月6日 多云 22℃/30℃ 东风3-4级
【西非国家面临埃博拉与恐怖主义双重威胁】9月4日，目前肆虐西部非洲的埃博拉病毒疫情仍在加速蔓延，而同时笼罩西非的恐怖主义阴云也有进一步聚集的趋势。来自尼日利亚、喀麦隆、尼日尔等西非国家外长3日在尼日利亚首都阿布贾举行峰会，专门讨论应对之道。
#晋鲜资讯#【省妇幼保健院产科病房今起停诊】8月26日至10月15日，省妇幼保健院产科住院部(妇产住院楼3、4、5层)，将进行为期一个半月的消防安全通道全面改造，届时停止接收孕产妇住院，改造完成后，将为广大孕产妇提供更加安全、舒适的就诊住院环境和条件。其它妇科、计生科、儿科等科室均照常接诊。
你的眼睛在看哪里？是在羡慕我胸前霸气的虎头？还是对我包包上的大眼表示好感？别再掉队了，跟上今年的“工业风潮”！谁说扳手齿轮不能绣在衣服上！你好奇我是谁？我是个性前卫的街头吸睛霸主，我是KENZO！2014年9月7日16时，KENZO山东首家形象店开幕酒会，青岛海信广场KENZO店内，潮流先锋在此集结！
【理研成立委员会正式调查STAP细胞论文】日本理化学研究所（RIKEN）4日宣布已于3日成立调查委员会，就学术带头人小保方晴子等人在英国《自然》杂志发表的两篇STAP细胞论文中所存在的疑点展开正式调查。理研4月已认定了两项研究违规，但除此之外论文仍然疑点重重，... http://t.cn/RhUFOz5
兴森科技控股股东解除股权质押921.50万股(图)：9月4日晚间，兴森科技发布公告称，公司于2014年9月4日接到控股股东、实际控制人邱醒亚先生的通知，邱醒亚先生将质押给中江国际信托股份有限公司的部分股份，于2014年9http://t.cn/RhUFEGx
中国药材市场每日看点9月4日: 在近日召开的中药材商品规格企业标准和中药材仓储企业仓储标准研讨会上,中国中药协会会长房书亭表示,陇西已具备建设中药材商品规格标准和中药材仓储标准的核心承载能力,并将以此引领全国中医药产业持续快速健康发展..http://t.cn/RhUFmOX
中国青年网消息【正源地产：为中国梦凝聚起奋进的力量】2013年4月，由北京市国家税务局和北京市地方税务局联合发起的“北京市2013-2014年度纳税信用A级企业”评选活动荣耀揭晓——经过严格的评定程序。http://t.cn/8kJns27
星美国际影城·北京望京店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zQVQJmT （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/RhUFuxT
深圳单：2014深圳国际汽车展览会暨第四届进口车＆豪华车展，9月29日--10月3日在会展中心举办，需要礼仪4名，礼仪350一天，早9晚5，主持人一名,800，请有档期的发资料到2785682382@qq.com.  选好了会直接打电话给你们联系的。
#天气指南# 9月5日 浦口今日多云转阴，22~28度，东风3~4级，空气质量轻度污染。
【青少年训练 “纲”举目张】在前不久进行的U13训练营上，国家体育总局篮管中心副主任李金生在开幕仪式上，倡导小学员们不但要刻苦训练，而且要按《中国青少年篮球训练教学大纲》的要求去科学训练。 http://t.cn/RhUF1fi
施工信息:9月4日18:58陕西交通服务热线12122发布:9月4日19:00至9月5日07:00福银高速西长段六村堡立交转西宝匝道进行路面施工,施工期间六村堡立交转西宝匝道进行临时交通管制,西安至宝鸡、三桥方向的车辆可选择由咸阳东收费站内掉头上绕城高速,或从西三环行驶至三桥收费站上西宝高速。
【通鼎光电等三公司并购重组申请获放行】证监会晚间发布公告称，鼎立股份（600614.SH)并购重组申请获有条件通过，需补充披露本次重组标的公司股东是否属于一致行动人，重组完成后上市公司的实际控制人是否发生变化。通鼎光电(002491.SZ）、旋极信息（300324.SZ）并购重组申请获无条件通过。
开始战斗！嘉善真人CS镭战对外开放 9月4日 周四晚上！！！ 地点：孙道临艺术馆，少年宫东门入口 时间：19：00-22：00 预约电话： 13666753301 政府网：676301 联系人：弯弯 预约电话： 18967391666 联系人：老妖 俱乐部QQ群：334511836 陌陌群：25979864@嘉善生活网 @商馨sx @嘉善小麦克 @嘉善银 
“有您相伴——牛浩东油画展”将于9月6日至8日在白银市举办。展览将展出牛浩东2013年以来创作的20幅油画新作，以“五彩祁连”系列为主。适逢中秋佳节，如果您没有特别安排，请走进舍得国学文化品鉴馆，欣赏油画艺术，品味高尚文化。开幕仪式在9月6日上午10时，地址在白银西区白银鸿森大酒店三楼。
据美国Odditycentral网站9月1日报道，在一些漫画迷的眼里，漫画人物的长相与身材才是完美，真人远远比不上。英国30岁女子克里斯汀娜·布特尔（Krystina Butel）就怀有这样的想法。为了让自己长得像漫画人物，她竟进行了长达15年的整形变身计划。    有《亚洲财经网》为您推荐
国际物流 CK013640095DE，6月24日德国寄出，7月2日抵达中国，7月3日到达杭州国际后无音讯，请问我的快递去哪了！？在国内两个月了！！！每次电话11183总是说没有显示下文了，请问没有显示了就算了吗，这不是物流的工作吗？@广东邮政EMS  @浙江邮政11185客服中心 
【街头广告出现警方提示切勿轻信】一小区内楼梯口贴着“信用贷款”的野广告,上面使用了一个类似警察的卡通形象。有些企业为了扩大宣传,最大限度地取得老百姓的信任,不惜打着“警方提醒”等与公安有关的标识进行宣传。公安机关的公告不会出现广告内容,切勿轻信,以免上当受骗。
赏花赏月赏秋香...啊不，赏香车！又是一年中秋至，鹭岛满城博饼忙。值此教师节、中秋节来临之际，为回报东风日产新老客户对潮阳和平中升恒利日产的厚爱，中升集团潮阳和平恒利日产于9月6日-7日首次举办“恒利中秋佳节 齐过教师节”的中秋博饼王中王双节同庆博饼活动。详询0754-89931808
【政治局七常委向抗战烈士敬献花篮】9月4日，在中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年纪念日之际，9月3日上午，习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到中国人民抗日战争纪念馆，与首都各界代表一起，向抗战烈士敬献花篮。
外交部就中日关系、乌克兰危机、气候峰会等问题答问(图)：国际在线消息:据外交部网站报道，9月4日，外交部发言人秦刚主持例行记者会，答问实录如下:问:执政的日本自民党昨天改组了内阁和执政党领导层，谷垣祯一任干事长，二阶俊博http://t.cn/RhUszNk
韩国梨花女子大学从9月1日起，将全面禁止游客随意进入校园拍照，并在校门口张贴了中英韩三语的巨型横幅。韩国旅游发展局的资料，中国从2013年开始超越日本，成为赴韩游客最多的国家。随着中国传统节日中秋节的临近，韩国也成为小长假出行的首选之一。
#2014中国国际老爷车展览会#明日开展啦！这次以“黄金年代”为主题的盛会集合了近百台传世经典老爷车，这些来自世界各地博物馆和收藏家的杰作对不同年代的文化产生了巨大的影响。[阴险]报名请猛击：http://t.cn/RPjpBwk 免费抢票请狂击：http://t.cn/RhAYR42
中网消息：万州清泉中学2014年高2017级新生军训活动于9月1日至5日举行，下周2.3还有军训，以下为军训现场的部分照片，更多照片请查看本次清泉中学高2017级军训的专题报道，更多照片请查看中网：http://t.cn/RhUsAsm
万科9月4日晚间公告称，公司于9月4日与 RECO NANSHAN PRIVATE LIMITED订立出售协议。公司同意以约16.51亿元出售上海万狮置业有限公司90%的股权给买方。出售完成后，公司及买方将分别持有10%及90%之万狮置业股权。 http://t.cn/RhUsyXZ 
美国前总统卡特今天在北京人大出席会议，9日我将出席他在上海的演讲和招待会。
【2014年9月4日歌单】1、金志文《山沟沟》2、林宥嘉《突然想起你》3、张惠妹《火》4、张悬《关于我爱你》5、郑钧《流星》6、EXO《月光》7、银临《锦鲤抄》感谢您的收听!
#广东冰桶挑战#9月4日下午物流部邓经理已接受#皇后码头#黄希仁店长的冰桶挑战，冰桶虽小，可是我们的爱不脆弱，让我们一起冻起来！[心][心]http://t.cn/RhUsblC
@晋江交警 【路况不熟小货车驶上断头路，飞越不成掉入深坑】 9月4日9时许，池店镇霞福村华坤鞋业公司厂区路段，一辆轻型普通货车因驾驶员对厂区路况不熟悉，驶入断头路，不慎掉入深坑，表演了一出电影中的“飞越”特技镜头，所幸只造成驾驶员受皮外伤及车辆受损，交警提示驾车请注意观察路况。
爱眸美睫美甲中秋节放假通知: 9月8日（中秋节当天），双店全天放假。，所以请准备光临的客人注意调整时间。谢谢！中秋快乐！
由国内发行量第一的时尚男性杂志《男人装》主办的“2014装女郎梦想秀”活动盛典将在北京798国际艺术区盛大举行。俏十岁将作为唯一面膜合作品牌出席此次活动，佳丽们历时半年的激烈角逐，千万佳丽中脱颖而出，“2014装女郎梦想秀”前三甲将花落谁家，9月5日俏十岁与你共同见证！ http://t.cn/8kR1kVZ
广西手机报9月4日下午版(组图)：2014年9月4日星期四农历八月十一封面图:9月4日上午，中国政府网公布了《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》，《意见》提出，保持统一高考的语文、数学、外语科目不变、分值不变，不http://t.cn/RhUsfpq
分享自山水清澈  《2014年9月5日《今日星座》》 -    有效日期：2014年9月5日当天  ^白羊座:  综合指数：76%  爱情指数：80%  工作指数：49%  财运指数：80%  健康指数：78%...  (来自 @头条博客) -    http://t.cn/RhUWIcD
#秀英#透露：男友#郑京浩#鼓励自己演新戏。4日，MBC新水木剧《我人生的春天》举行制作发表会，少女时代秀英在现场谈到了自己的男朋友郑京浩。秀英说：“因为我隔了好久才接到这个作品，哥哥和我都很开心，很喜欢这部作品。他告诉我说一起合作的演员都非常好，让我放心大胆的去演戏。”
9月4日下午，宜兴市丁蜀高级中学举行开学典礼暨新学年教育奖励基金发放仪式，共有81位学生获得共16.6万元奖学金。
#SNH48星梦剧院# 让大家久等了！SNH48《一心向前》第一届总选举“单推王”相册重磅出炉~[围观]请各位单推王凭ID、姓名、地址等注册信息在指定时间前往SNH48星梦剧院周边贩卖处领取。领取时间：9月5日、6日、7日12：00-20：00。
快来看看@沈阳晚报 的秒拍：#突发#广东一男子家中杀死父母/惊讶/惊讶 9月3日19时45分许，在广东电白水东镇新湖路的一户人家发生惨剧，事主曾某夫妇双双遇害，凶手竟然是其儿子。据目击者称凶杀现场客厅到处是血！[吃...http://t.cn/RhUsS4W（下载秒拍APP http://t.cn/zQwVyZf）
【泸天化信披违规被证监会罚30万元】泸天化（000912.SZ）9月4日晚间公告，今日公司收到中国证券监督管理委员会四川监管局《行政处罚决定书》，证监会认定公司控股子公司九禾股份有限公司与云南国际信托有限公司签署《权利质押合同》过程中，违反了规定，对泸天化给予警告，并处以 30 万元罚款。
9月3日下午，公安厅监管总队副总队长唐恒林一行在伊犁州公安局党委委员、副局长马合苏提、伊犁州公安局监管支队支队长范秉升的陪同下深入伊宁县看守所视察指导工作；伊宁县公安局党委副书记、政委艾拜都拉、伊宁县公安局党委委员、副政委阿布都努尔全程陪同。
上栖綴人大耻度轻小说《新妹魔王的契约者》第6卷开售  - 　　上栖綴人的大耻度轻小说《新妹魔王的契约者》第6卷，终于在9月1日于秋叶原正式发售了。本次发售的《新妹魔王的契约者》第6卷中收录了“澪＆柚希 少女们危险的竞技泳衣”、“万理亚 虚伪笑容的背后”、“胡... http://t.cn/RhUsNCi 
2014年9月8号上海西岸音乐节…和王力宏不见不散啦@王力宏 有多出的两张距离舞台最近的票。转让。私信我。[爱你][爱你][爱你]。
【迷彩激情】北京工商大学2014级本科新生军训已接近尾声，经过十二天的刻苦训练，新生们完成了训练和表演课目的学习，今晚他们将进行大合练  ，接下来我们也会送上合练中的精彩花絮，敬请期待…… http://t.cn/z8AU3Wl
【今日微议#新闻敲诈别毁了媒体节操#】编者按：日前，上海警方侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编刘某和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名嫌犯被抓捕归案。
莫道桑榆晚,为霞尚满天：2014年9月4日傍晚,淄博。 http://t.cn/RhUsjDQ
#成铁资讯～动车加开信息#9月5日成都东—南充加开D5168次：成都东21：34开、南充23：15到；南充—成都加开D5167次：南充23：30开，成都次日00：59到。
上海警方侦破特大新闻敲诈案 抓捕21世纪网主编等8人： 日前，上海警方侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编刘某和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。
#研职有道#考研报名 （1）网上咨询：9月12日—9月14日（可同时报考多个院校）       公网网址：yz.chsi.com.cn       教育网网址：yz.chsi.cn  （2）预报名：9月17—9月23日 （3）正式报名：10月10日—10月31日  9：00—22：00 （4）现场确认：11月10日—11月14日  到指定地点交费照相
【果粉真土豪，为买iPhone6出钱请人排队】据澳大利亚新快网9月4日报道，澳大利亚的苹果狂热者为了抢先购买最新款的iPhone而愿意掏出100澳元(约573.02元人民币)请人排队 ......详情点击  http://t.cn/RhUepBX
#NOW直播就现在#【正直播热身赛国足vs科威特】北京时间9月4日，中国国家队在鞍山和科威特国家队进行了一场国际足球友谊赛。本场比赛，也是国足新帅佩兰带队后的第二期集训，不少新科国脚出现了今晚的首发阵容中。3G体育带来本场比赛图文直播，点击进入直播室参与互动聊球：http://t.cn/RhUs1Ud
【eBay结盟大型线下零售商 联手对抗亚马逊】8月8日消息，据国外媒体报道，作为曾经为小型卖家提供商品拍卖的网站，eBay如今正在挖角在线零售业巨头亚马逊的平台大型零售商。eBay公开表示，该公司能够帮助零售商更好地与亚马逊进行竞争。
#上证快讯#【明家科技重组方案出炉 拟逾4亿元并购金源互动】明家科技9月4日晚间发布重组预案，公司拟以发行股份及支付现金方式收购金源互动100%股权，并拟以非公开发行股票募集配套资金。同时公司股票将于9月5日复牌。http://t.cn/8FeIFkn
既然某家把地震按在我家，那我就要说道说道了，首先地震的时间是2013年4月20日，而我爱豆的生日是10月7日，那某家的爱豆的生日是4月20日，答案显而易见了，所以不要把地震按在我家身上，谢谢
自贸区首个国际板“上海金”即将挂牌：上海国际黄金交易中心初定于自贸区挂牌一周年（9月29日）的时点正式落地，这将是自贸区内开通的首个国际板（面向国际的交易平台）。 http://t.cn/RhUsgPv
#大地影院8周年庆典#活动第一重“看电影，赢影票” 活动时间：2014年9月4日至2014年9月22日 活动形式：活动期间内，大地会员系统随机从会员消费记录里随机抽取若干位中奖会员；中奖名单在大地官网公布。9月10、11、12日，窝窝团、大众点评团每天提供888张电影票供秒杀，售价8.8元/张
【CIOE 2014专访一丁芯：要做就做最好】光博会第一天（9月2日），讯石走访福建一丁芯并拜访了总裁张远燚、总经理李景虎、人事行政部经理赵云，听完张总、李总以及赵经理的介绍，小编发现仅成立两年就在行业有一定口碑的一丁芯果然不简单！http://t.cn/RhUskpS
【烟台港国际、省际客船班轮进出港时刻表】#海上出行服务#亲，今天是9月4日。未来12小时共有28班国际、省际客船进出烟台港芝罘湾港区、蓬莱东港区。最新客船班轮进出港时刻表，亲请戳大图选择想要乘坐的航班，祝您旅途平安顺利！
【东阳警方证实吴英父亲涉案嫖娼 嫖资达20万】浙江东阳警方向记者确认，吴永正从2008年至2014年9月，与叶某、王某等卖淫女进行性交易，花费嫖资达20万元。目前，叶姓女子已被公安机关收容教育，王姓女子则被公安机关收容处罚。吴永正被暂缓执行拘留处罚http://t.cn/RhUsYqN
【奢侈手机厂商Vertu也出高端耳机和无线扬声器】知名的奢侈手机制造商Vertu又要进军音频领域了。最近，他们正式发布了与Bang & Olufsen联合开发的首款耳机和无线扬声器。Vertu V Headphones（HP-1V）是一款由B&O进行调…http://t.cn/RhUsFYY
Max Mara于1951年诞生于意大利，始终备受世界各国优雅女性的喜爱。初秋之际，Max Mara携手《Let’s新城记》杂志，以音乐为媒，在Max Mara亚洲最大旗舰店——北京华贸中心旗舰店，迎来了“Let’s Music”Max Mara ADL 2014秋冬室内乐新品鉴赏活动，呈现了一场高端私享的视听飨宴。http://t.cn/RhUs1PB
星美国际影城·沈阳长青店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/Rh4vhwk
思埠集团原官网www.gzsibu.com升级网址www.sibu.cn了。cn，Internet网络域名，国家顶级域名，表示中国国家域名。它由我国国际互联网络信息中心（Inter NIC）正式注册并运行。.cn域名是全球唯一由中国管理的英文国际顶级域名，是中国企业自己的互联网标识，它体现了一种文化的认同、自身的价值和定位。
“祝福母校”视频征集活动开始啦！峥嵘六秩，花开甲子。江西师大附中将于2014年10月3日庆典活动。你是不是要为母校送上祝福呢？学校现面向海内外广大附中校友征集祝福母校视频。请各位同学马上行动起来，以个人或团体(最好是团体)拍摄一小段视频或有主题标语的照片发送至549218465@qq.com。
西双版纳蝴蝶飞入雅林[去旅行] “美丽的西双版纳，留不住我的爸爸…”耳熟能详的歌声唤起了小时候对于西双版纳的憧憬，温州距离西双版纳2831公里，然而，来自西双版纳美丽的蝴蝶已翩翩飞入雅林的彩色稻田，来吧，来一次与“会飞的花”亲密接触的浪漫之约吧！ 活动时间：2014年9月6日-10月7日
【2014年9月4日甘肃煤炭价格行情 - 陇东能源化工网】 城市品名规格(mm)钢厂/产地价格(元/吨)备注甘肃动力煤Q5000V26-36A16.5S0.3华亭煤业350-400陇东能源化工基地甘肃动力煤Q＞5000-5200靖远煤业300-330甘肃动力煤..... http://t.cn/Rh4vz0y
【张国立之子张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】【张默涉嫌容留他人吸毒罪被北京市海淀区检察院批捕】北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪 （分享自 @头版客户端） http://t.cn/Rh4vZ5S 
#赢鼎动态#【高考报考学创始团队做客央视解读高考新政】高考报考学创始人王海涛、姚永清、吴梓境老师接受CCTV-2《经济信息联播》、《第一时间》栏目采访，就《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》进行深度解读。节目播出时间分别为9月4日20:30和9月5日7：00。欢迎大家收看！
#赢鼎动态#【高考报考学创始团队做客央视解读高考新政】高考报考学创始人王海涛、姚永清、吴梓境老师接受CCTV-2《经济信息联播》、《第一时间》栏目采访，就《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》进行深度解读。节目播出时间分别为9月4日20:30和9月5日7：00。欢迎大家收看！
【Poly.首映】[话筒]最爽视效+最靓主演+最强科幻，由奥斯卡影后凯特·温丝莱特，当红炸子鸡谢琳·伍德蕾和提奥·詹姆斯领衔出演的《分歧者：异类觉醒》将于9月7日晚23:55分昌平保利影剧院强势来袭；[震惊]2014灾难巨制《不惧风暴》也将在9月11日23:55分凶猛登陆，史无前例的龙卷风暴即刻登陆横扫一切。
今天的月饼回油炒鸡快呢，这才几个小时吧。 #晚餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【晚餐•2014年9月4日】 http://t.cn/Rh4v2mk )
下午四点多发的货现在到了现实吗…………………北京到上海欸
【内蒙古教师考试网】【温馨提示】关于2014年喀喇沁旗第二次公开招聘部分事业单位工作人员调整招聘计划的公告[心] ——#内蒙教师考试##内蒙教师招聘#详情：http://t.cn/Rh4v45D
市民陈先生9月2日在北京市北四环保福寺桥的吉野家世纪科贸店就餐时,竟从汤中喝出一块碎瓷片,舌头被割伤,后就医缝了三针才止血。吉野家一区域经理同陈先生取得联系,承认是餐厅责任,同意赔偿陈先生几百元,陈先生则对赔付金额不满意,目前双方还在就此协商。 http://t.cn/Rh4v4cF
#现货白银##非农#周四(9月4日)超级周最大的重头戏—欧洲央行日本央行和英国央行利率决议即将上演，随着俄乌局势周三(9月3日)出现戏剧性转折，乌克兰宣布和俄罗斯在乌克兰东部地区停火，市场关注目光从地缘政治再转向晚间央行利率决议，更多盘中及时行情分析咨询Q150793035.#天通银##粤贵银##大圆银泰#
日前，由天津市投促办推动的10个项目举行集中签约仪式。市政协副主席王治平出席并会见企业代表，就加快项目建设和企业发展进行交流。据悉，此次... http://t.cn/Rh4vqv9
我在[比赛]2014国际足球友谊赛 中国VS科威特#运动# http://t.cn/Rh4v5Zj
#活在深圳# 【中秋深圳口岸客流，预计达200万人次】据深港节日旅客过境小组会议预测，中秋节期间，内地放假3天（9月6至8日），香港放假1天（9月9日），深港口岸预测客流高峰出现在9月6日，将达到66.7万人次，总体客流同比增长7.9%，预计整个节日期间，客流总数将接近200万。[lt切克闹]你准备去看人吗？
#海天视界# Patek Philippe（百达翡丽）英才中心已于2013年9月在上海正式揭幕，这是继日内瓦制表工坊外的首个制表师培训机构，旨在培养优秀的本土制表师，印证了品牌对于客户服务的承诺和持续投入。第一期八名学员已完成第一学年两个阶段的学习。2014年9月1日，英才中心第二期顺利开启。
【德国手工业空缺2.4万名学徒】德国《商报》网站9月3日报道，9月1日新学年开学后，德国手工业尚存2.4万个学徒岗位空缺，较2013年增加了3000个。截至8月末，手工业学徒合同签订量为1万9千份，同比下降3.2%。德国手工业协会号召政界、商界及工会共同寻找解决方案。
#说说山东怎么样# 山东没什么可NB的只是中国200年文明看上海500年文明看北京2000年文明看陕西3000年文明看山西5000年文明就要看山东而已！一张图带你粗略了解山东。 http://t.cn/Rh2H2YF
“唐僧母校那烂陀大学800年后再招生 仅选15人”时隔逾800年，位在印度的那烂陀大学9月1日重新开学。复校初期仅两个学院、11名教师、15名学生。因重建校园工程明年才动工，校务和学务暂借省政府的会议中心运作。详见：http://t.cn/Rh4vcYN
【医药电商的春天来了？】8 月20 日，1 号店正式获批成为首家互联网第三方药品网上零售试点企业，这意味着所有入驻1号店开放平台的药品零售连锁企业将可以在1号店上开展药品B2C网络零售业务。线上处方药销售或将解禁，引发整个医药市场大震动，电商平台以及传统连锁药店相互角力。详见新财富杂志9月号
[太开心] 黔南州2014年公开招聘笔试成绩查询   黔南州2014年州属事业单位公开招聘工作人员笔试阅卷工作现已结束，现就成绩公布及查分等有关事宜公告如下：请考生即日起至2014年9月4至9日登陆“黔南人力资源和社会保障网”查询成绩。http://t.cn/Rh4vVSG   
【最美浙江人——浙江好人榜9月人选名单公示】#最美浙江人# 从2014年1月开始，省委宣传部、省文明办等单位联合在全省开展“发现最美浙江人——浙江好人榜”推荐评选活动。每月评选一次，每次20人左右。此次公示的为9月人选名单。
【瞄向实体商店购物 百度向阿里巴巴发起挑战】华尔街评论讯 身为中国最大搜索引擎公司的百度推出了帮助消费者找到零售店、读取产品信息的新服务，向中国头号电商阿里巴巴集团发起挑战。http://t.cn/Rh4vfZI
不加签注，身份证复印件会让你“危机四伏”：新华网北京9月4日电（记者何丰伦孟昭丽）从办理银行信用卡到购买保险，从申请出国护照到买房、买车等……你不会记清你到底复印了多少次身份证。你更不会知道，一次次未加签注的身份证复印件http://t.cn/Rh4vfZR
【日媒调查御宅普及率占37.4% 对宅有好感者超过6成】日本网站对御宅的普及率进行调查调查。调查期间为2013年12月31日～2014年1月6日。调查结果显示“御宅”占调查全体的37.4%，其中多数是长男长女，有半数人已经对周围人暴露了御宅身份，同时对御宅有好感的人超过6成。
#yoyo报天气之黄金海岸# 2014年9月5日，周五，晴，最高温度24度，最低温度9度，降水概率20%。
预告：#NFL#揭幕战 9月5日早晨7:30直播，绿湾包装工VS西雅图海鹰，老牌强队VS卫冕冠军到底会擦出怎样的火花，包装工能否复仇成功？P.S 比赛将在8:30正式开始，从07:30开始，爱奇艺将直播赛前音乐会，如此福利不要错过哦~[偷乐][偷乐][偷乐] http://t.cn/8FABSWP http://t.cn/Rh4vXMA
#yoyo报天气之墨尔本# 2014年9月5日，周五，晴，最高温度18度，最低温度6度，降水概率5%。
南宁绕城高速高岭互通立交往北海、柳州匝道，因为紧急抢修需要，实施临时交通限制措施，原定于9月4日24时恢复交通，现由于检测需要，开放交通时间延至9月5日（具体时间待定），车辆进 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
十年穷游，千万折扣！8月28日至9月5日@穷游折扣 旅行特价大趴，1元去北欧看极光，9元入台证，999元往返马尔代夫…现在抢购，一起出发！ http://t.cn/RP0HEN4 
旅经学院学生干部大会于9月4日下午三点在行知楼115举行。学生科长南麒老师宣布了新任干部名单，就近期迎新工作进行了安排部署。学院马书记围绕着“期待”这个主题进行了讲话，期待旅经学院在本届学生干部共同努力下有更好的发展。新学期，大旅经蓄势待发[威武][威武]！@乐师青年 @乐山师范学院学生会
维尔利9月4日晚间公告称，公司及控股子公司北京汇恒分别为赤水市乡镇污水处理厂建设项目第一、二标段、第五、六标段第一成交候选人，预计成交总金额合计约为5676万元。公司表示，预计上述金额占最近一年公司经审计营业收入总额的20.39%。 http://t.cn/Rh4vjxA 
【最后1名嫌犯被发现 数百武警围堵】2014年9月4日14时许，接到政府通知称，在哈尔滨市延寿县百合村和兴隆村交界处的玉米地里发现“9.2”杀警脱逃案件3名..http://t.cn/RhU1QAe （分享自@搜狐新闻客户端）
【#福瑞股份#向实控人定增募资5000万补血 明复牌】9月4日晚间，福瑞股份（300049）公布非公开发行股票预案。公司拟以25.53元/股的价格，向公司实际控制人王冠一发行1,958,480股股份。此次募集资金总额为5,000万元，扣除发行费用后的募集资金...http://t.cn/Rh4vHod
#为最爱的人做一道菜#9月2日欧丽薇兰“为最爱的人做一道菜“活动上海站，《锋味》嘉宾文章助阵，现场文章还分享了他与谢霆锋的兄弟情及《锋味》的拍摄机缘。宠爱家人，给最爱的人最好的，用欧丽薇兰橄榄油给最爱的人做道菜，你还在等什么？详情关注欧丽薇兰官方微信或活动网站：http://t.cn/RPidWDc
【送福利拉！】做为演讲嘉宾和K友汇商务总顾问 汇联贵金属李刚龙先生受邀出席贵阳市人民政府和中国网络电视台联合主办的2014电子商务创新发展峰会，会议由贵州省副省长、贵阳市市委书记、国信办、发改委、财经委等领导分别致辞，邀请了京东、阿里巴巴、 http://t.cn/Rh4vEZ6 @微米
【励志！[心]还记得那个篮球女孩吗？】2000年10月一场车祸将4岁女孩钱红艳卷入车底，致骨盆以下完全截肢。她将半个篮球套在身下借胳膊在地上爬行。2007年，受到各界关爱的钱红艳接受专业的残疾人游泳训练，今年9月1日云南省第十届残运会她以1:56.96成绩获得第一名，为坚强的她点[赞]（云南网）
兼职信息，东凤镇府前路中段伟声电器，想招聘：派单勤工4名，时间9月4-5日，上午8：00-下午6：00，中间有休息时间，工资80元/天，其它自理。搭铁铺到东凤4路车可以到，有同学报名，请复电13502628045谢谢！【From wx:Hstcsd】 
#通知#本周六9月6日本店休息一天 家有喜事 望大家谅解[呵呵]
易驾SUV江淮瑞风S3携手《云南映像》，将于9月14日下午14点在昆明•云南艺术剧院举办上市活动！届时可免费观看情景剧及大型民族舞蹈！ 详情咨询： 0874—3216152   http://t.cn/Rh4vuCf
#GINA 店長日記#＆亨利的勋章 9月開學季，亨利家活動陪您度過。1:9月1日-9月7日，9元綠豆雪花冰  2:9月8日-9月14日，全場滿100元返40元代金券 3:9月10日[太阳]教師節，憑教師證全單5折:-O[耶] 4:9月15日-9月21日  亨利招牌提拉米蘇  9元！只要⑨元＊(每桌限點一份)。  http://t.cn/z8LPIX3
#布衣1元拍#2014年9月4日（周四）晚结束的拍品——文史书第二批（参拍http://t.cn/a8YhR5）
#JY排期#【达镖店2014年9月5日（周五）影讯】明天新片上映：由谢霆锋，高圆圆主演的《一生一世》，来自阿根廷的3D动画片《挑战者联盟》，登陆金逸官网，即可享受低至5折购票优惠，购票请戳http://t.cn/zH99H5J
赶紧升级到4G上网套餐，畅享极速4G吧！2014年8月1日起办理58元和88元4G套餐，资费更便宜，还永久尊享100分钟本地免费主叫通话。大流量、多通话分钟数、国内接听免费！活动详情及更多优惠请下载“广州移动频道”客户端查看 a.10086.cn/gzpd 
中国石油在疆企业各族员工一条心--中国石油新闻中心 | 　　编者按：  　　辽阔新疆，物华天宝，不仅哺育滋养了2000多万各族人民，还孕育形成了我国近代石油工业，被誉为中国石油“西圣地”。  　　宝石雪莲并蒂，天山南北情深。在新疆维吾尔自治区党委、政府和集团公司党组的... http://t.cn/Rh4ve9p
通过江淮晨报官方微博参加2014安利纽崔莱营养中国行安徽站的第一位获奖网友现身[耶][耶]，晨小妹现场发奖品啦[群体围观][围观]！！！还没有来的小伙伴，速度现身啦，晨小妹在这里等你噢[哈哈][哈哈]@安利乐活城
iPhone 6手机9月9日发布16日开卖售价5288元现在我还差5278元有捐款的朋友请私信我您的一个小小的善举，就可能汇聚成爱的海洋时间不多了，赶快行动起来吧…… [doge][doge][doge][doge]
#活动推广#【茶博会“曲水流觞”活动 可随时免费体验】中国（大连）国际茶展业博览会4日在大连星海世界博览广场(新馆)盛大开幕,连续四天惊喜不断。本次展会“曲水流觞•滨海茶香”活动是一大亮点,“曲水流觞”原本是旧时文人间的一段雅趣逸事,今天被现代人演衍化用,移樽换盏、以茶代酒。赶快来参加吧！
#校园动态#金秋时节，瓜果飘香，硕果累累；今日江中，学子云集，薪火相传。又到一年迎新时节，9月2日至3日是我校2014级新生正式入学报到的日子，校园内彩旗招展，人声鼎沸，热闹至极，一派喜庆祥和的氛围。各项迎新工作准备充分，正有条不紊地进行。
【中秋节活动】一、会员卡充值：会员充值300元，获赠2张电影兑换券；会员充值500元，获赠5张电影兑换券 二、98元团圆套餐：含任意3张影票+3杯现调饮料+1份大桶爆米花 三、刮刮奖：凡是购买电影票的观众即可获赠刮刮奖，逢刮必中。有效期：2014年9月6日至8日
#校园微通知#【关于“中秋节”放假前后教学安排的通知[话筒]】2014年9月6日至9月8日放假三天，9月6日、9月7日为公休日，9月8日（第一周星期一、中秋节）为法定节假日。9月8日（第一周星期一）的教学任务由任课教师自行安排时间补上。
【联通版iPhone 6海报曝光：最低5288元】9月1日消息，据博友爆料，中国联通即将启动iPhone 6合约机预约，iPhone Air16G、32G、64G版售价分别为5288元、6088元、6888元，iPhone Pro三个版本售价分别为6288元、7088元、7688元，分为深空灰、金色、银色三个http://t.cn/zHGzhae  
2014年9月1日孩子正式开学来到东营实验中学读书了，为了孩子在这里租住房子陪读。刚开始觉得好辛苦；今天感觉安稳些了。幸好孩子适应力很强，或许是她自己想要来学习的迫切心情能够使她及时的适应陌生环境。
【饰梦乐限时优惠】9月4日-8日为期五天的限时特价来啦  床单床垫等居家产品50%off付款时再享折上折优惠http://t.cn/RhUVx65
就像@KevinDurant 将自己称为“EASY MONEY SNIPER”一样，他的得分能力如同探囊取物般轻松自如。'EASY MONEY'作为杜兰特的称号，我们必会让这个称号化身为NIKE KD7，而NIKE KD7 'EASY MONEY'予以诞生。9月5日它将正式降临。让#打出名堂#的你和@KevinDurant 一同成为一名'EASY MONEY'的球手。@NikeStore
2014年9月4日18点天津平均空气质量：【中标】29/【美标】69，二级良[呵呵]。温度28℃，湿度30％，风力2级，西南风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtG6yP
#现货白银##非农#周四(9月4日)超级周最大的重头戏—欧洲央行日本央行和英国央行利率决议即将上演，随着俄乌局势周三(9月3日)出现戏剧性转折，乌克兰宣布和俄罗斯在乌克兰东部地区停火，市场关注目光从地缘政治再转向晚间央行利率决议，更多盘中及时行情分析咨询Q150793035.#天通银##粤贵银##大圆银泰#
9月4日，借北京国际旅游峰会的大平台，泰康人寿正式与世界旅游城市联合会、洛杉矶会议及旅游局、波士顿旅游局、中国国际旅行社总社有限公司、美国国际旅游公司签署战略合作协议，共同向游客赠送百万保额免费航空意外险，以提升游客旅行安全感，培养保险意识。泰康公益赠险“飞常保”正式登上国际市场！
金凤凰延安横店电影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RvrNSes （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/Rh4PyuB
【埃博拉疫区船停靠厦门 应急响应启动排查发热船员】9月2日上午，厦门检验检疫局启动应急响应，在厦门港外锚地对来自西非埃博拉出血热疫区“马士基哥本哈根”轮上一名发热船员进行了严格的医学排查，排除该轮埃博拉出血热染疫嫌疑，并对该轮实施了卫生控制措施。http://t.cn/Rh4PUyV
【美丽说：10亿孵化快时尚商家】9月3日,中国最大女性快时尚电商平台美丽说武汉商家见面会如期举行,会上美丽说商家运营副总裁山民对“美丽100”的重磅扶持政策进行了详尽的介绍。首批入驻的美丽说标杆商家“BYE-IN白银”负责人胡兵在会上做分享：在美丽说平台扶持下，店铺5个月时间内销售额达600多万。
#招标投标信息#广东西樵纺织产业基地旧区西北片扩展供蒸汽项目——第一分汽缸延伸DN400供蒸汽管道与旧区西北片DN400供蒸汽管道对接工程（第四次招标）现公开挂网招标，投标最高限价为125万元，招标公告时间为9月4日至9月11日，拟于9月18日开标，详情请登陆http://t.cn/zOtu0Wv 
2014年9月4日18点太原平均空气质量：【中标】31/【美标】71，二级良[呵呵]。温度22℃，湿度52％，风力0级，北风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtGXxe
学校秋季开学前后集中教育活动的通知下达后，后勤管理处党总支十分重视，根据后勤工作和职工的实际情况及时研究制定党总支集中教育活动的实施方案，于9月2日上午在会堂学术报告厅专门召开后勤系统集中教育活动动员大会。
G9411虎门大桥往广珠东高速方向，K37+000(威远站至南沙B站路段)，2014年09月04日 16时55分，因车流量大，现场交通缓慢。2014年9月4日19：48分，交通恢复正常。
人大上海校友会仁达读典会《老子》活动本周照常进行。时间：2014年9月5日（星期五）晚7点至9点。地址：长宁区定西路1277号长峰大厦1507室（中山公园站五号口），有兴趣参加者请联系季立新校友：13901693349,韩平校友：13524036369，欢迎参加！
【专家：安全的#农产品#是“产”出来的也是“管”出来的】中国优质农产品开发服务协会会长朱保成4日在北京表示，安全的农产品是“产”出来的，也是“管”出来的。从政府角度来说，出于公共利益需求，必须建立不同层次的产品质量标准体系，借政府公信力，来增强消费者的信心。...http://t.cn/Rh4PMvB
【近三成大学生整形纯粹是为应聘面试】日前，一场“理性求美，助力职场启航”的求职整形答疑专场在上海举行。令专家焦虑的是，近三成大学生整形纯粹为了应付招聘面试，并没有对整形所产生的影响有长远考虑。专家认为，求职期间的大学生心理易茫然和彷徨，一旦接受错误的信息引导，可能导致行为偏差。
#央行利率决议##欧洲央行利率决议#本周在央行层面上，欧银决议的重要性也许将不会逊于周五的非农。欧洲央行(ECB)将于周四(9月4日)召开货币政策会议，行长德拉基(Mario Draghi)则将随后举行新闻发布会。关注群：248462747备注：文子】#欧洲央行利率决议##央行利率决议#
【万州公开一批抗战时期珍贵历史档案】9月2日，有日本飞机多次轰炸重庆、万州等抗战大后方各地的飞行线路图，日本军机轰炸抗日后方时被击落和日军在中国战区投降时的照片，以及《中国抗战的前途》、《神圣的民族战》等宣传抗日的印刷品。此次公开的历史档案资料，许多都是首次与市民见面。
【21TIME天津达沃斯论坛】观察员招募、听众报名--NGO会议讯息--NGO活动公告--NGO培训通知--志愿者\实习生招募--NGO项目招标--NGO资助信息--NGO需求信息--NGO信息中心-中国发展简报 China Development Brief http://t.cn/RPEGEQj
#区域动态#【未入军营先“当兵”】“哇！这么整洁的被子，我们以后也能叠得出来吗？……”9月2日上午，@海曙白云 街道组织即将入伍的新兵，走进市武警二中队营区参观，开展“当一天兵”活动。通过唱军歌、学操练、整内务等进行入营前教育，增强他们到部队争当优秀士兵的信心。
2014年9月4日，我们吃饭时，画画满屋子爬，此景怎么那么像主人吃饭时狗狗在桌子下找吃的[偷笑]
中秋节放假时间安排：9月6日-9月8日共三天。[话筒][话筒]
中纪委：零容忍惩治腐败 开展国际追逃追赃：中新网9月4日电据中央纪委监察部网站消息，9月4日，中共中央纪委举办“走进中央纪委”活动，座谈了解党的十八大以来党风廉政建设和反腐败工作情况。中央纪委副书记吴玉良指出，纪检监察机http://t.cn/Rh4PSBw
【南北车双双澄清：尚无重组整合方案】针对《国资委暗推南北车整合》、《传国资委推南北车整合各自方案已上报》、《传国资委力推南北车合并以促高铁技术出口》等新闻报道，中国南车、中国北车9月4日晚间双双发布澄清公告予以否认。 经公司申请，上述两公司股票将于9月5日起复牌。
为尽快使户外培训工作与职业社会体育指导员接轨，进一步贯彻落实职鉴相关管理办法，同时满足广大户外运动爱好者的需求，中国登山协会定于2014年10月在青岛举办初级户外指导员培训班。http://t.cn/Rh4PlFK
#建阳校园#【二中初高中新生军训圆满结束】9月3日下午，建阳二中举行“新生军训汇演”。本次军训共有初高中近千名新生参加，为期三天，军训期间安排了行为规范教育、学习习惯教育、安全演练等活动，将国防、安全与养成教育相结合，为新生上好新学年的第一课。ps:晒晒你的军训照吧，都成黑炭了吗？
2014年9月4日阳猛小学免费午餐入库公示：猪肉12斤x13元=156元，本日共支出：156元。免午经费共结余228元。@免费午餐@免费午餐贵州@嘉宁宁宁宁@黔南阳猛一一小芳
【北京两家金钱豹因违规被叫停 王府井店暂停营业】北京金钱豹国际美食城亚运村店、王府井在没有“生食海产品”许可的情况下向消费者提供多种“生食海产品”。据规定，供应生食海产品的餐饮企业要设置加工操作专间，而金钱豹亚运村店、王府井店生食海产品厨房没有设置专门操作间。 http://t.cn/RhUddtD
星美国际影城-重庆财富店2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zHKHQ6T （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/Rh4PEzC
#2014成都国庆旅游信息#9月29日 10月3日成都出发，东航上海转机【韩国首尔济州完美六天五晚游】参团5780元/人（免签团），白天正班机，全程4花酒店住宿，特别赠送：三八线·乐天世界（自由券），韩服体验，泰迪熊博物馆，美笑秀或涂鸦秀等。韩国旅游咨询QQ：1724498463 电话：028-65571836
据朝中社9月4日报道，朝鲜牡丹峰乐团新作音乐会3日在平壤万寿台艺术剧院举行，朝鲜最高领导人金正恩携夫人李雪主观赏了这台音乐会。亮点：金正恩叼着香烟看演出.http://t.cn/Rh4PEKv
【地铁2号线西北段建国北路站主体结构施工 进入二期交通导改阶段】地铁2号线西北段建国北路站已于2014年8月25日完成车站一期施工，即车站北侧围挡范围内地下连续墙、基底加固、盖板体系等工程已完成。根据施工计划，将于9月5日实施车站二期交通导改，届时施工占用的区域由凤起路北边调整至道路中间↓
9月4日下午，椒江环保分局在新杰克缝纫机股份有限公司对该公司的员工进行了环保法治教育培训。会上，监察大队应急大队长杨昌平就企业存在的一些问题及建议做了讲述，宣教法制科科长王卫对新《环境保护法》做了详细的介绍。会后，该公司老总表示此次培训会受益匪浅，今后在企业的生产中将更注重环保。
出库公示：2014年9月4日应到用餐人数378，实到378。其中免午人数：110人。菜品：米饭、白菜炒肉、盐菜炒魔芋、西红柿鸡蛋汤。大米100斤，220元，佐料35元，油80元。
2014中国国际老爷车展览会 时间：9月5日-6日 中国国际老爷车展览会 主办：北京交通广播《汽车天下》 凤凰汽车 中国汽车画报 承办：老车会 北京房车博览中心 地址：北京房山区长阳大宁山庄北京房车博览中心.房车世界。欢迎各位喜欢老车和喜欢车的朋友们去参观。转自ZTSPEED。 http://t.cn/z8T9wXS
习近平罕见厉声斥日 三个决不允许警告右翼势力 - 　　9月3日，中共高规模纪念抗战胜利69周年纪念，七大常委共同出席。中国国家主席习近平以两个“坚决”和三个“决不允许”，宣示中国捍卫历史、维护和平的决心。在中国高层的近年涉日表态中，此次措辞之强硬，态 http://t.cn/Rh4P1SJ 
【上海浦东国际机场】上海浦东国际机场位于中国上海市浦东新区的江镇、施湾、祝桥滨海地带，浦东机场的航班量占到整个上海机场的六成左右，国际旅客吞吐量位居国内机场首位，货邮吞吐量位居世界机场第三位。
【2014成都国际车展现场照放出 气质女神甩裙露蕾丝底裤】什么时候，漂亮的妹纸最多？当然是各大展会的时候啦。尤其是车展的时候，那些车模的质量都是很高的。你除了可以现场看到很多豪车外，还可以看到很多青春靓丽的车模。下面就让我们一起去看看成都车展上的漂亮妹纸，不知道你最喜欢哪一位呢？
#上证八点汇#【9月4日重要新闻精编】李克强：以改革创新精神编制好“十三五”规划；沪港通四方协议正式签订；五连阳打破黑周四魔咒，沪指涨0.8%站上2300点；亚邦股份拟于9月9日上交所上市交易；公告：南北车双双澄清，尚无重组整合方案等。http://t.cn/Rh4hqut
【iPhone若在美国生产 利润降低三分之一】据国外媒体报道，曼彻斯特大学社会文化研究中心研究称，由于中国低廉的劳动力成本，苹果目前每部iPhone可获利润452美元，但在美国，这一数据将减少至每部293美元，毛利润率低于50%。（分享自 环球手机网）
【华域汽车3.7亿出售申雅公司47.5%股权 】大智慧阿思达克通讯社9月4日讯，华域汽车（600741.SZ）9月4日晚间公告，公司拟以6000万美元（约合人民币3.70亿元）向库博标准汽车意大利有限公司出售公司持有的申雅密封件有限公司（简称“申雅公司” ）47.5%股权。
个体工商户和农民专业合作社年报公示“五不要”：新华网北京9月4日电（记者高敬）国家工商总局日前发布了《个体工商户年度报告暂行办法》和《农民专业合作社年度报告公示暂行办法》。在工商总局4日举行的发布会上，个体司副司长刘世如http://t.cn/Rh4hV5B
【建材：找寻结构性机会 荐7股】整体景气度趋势性回落，结构分化明显从增速来看，水泥和玻璃上市公司收入和盈利增速回落，水泥2014年2季度收入增速9.67%，相较1季度22.9%明显下滑，玻璃2季度收入增速15.37%，虽然比一季度增速有所回升，但明显低于...http://t.cn/Rh4hfbi
【乌鲁木齐春运火车票可提前20天购买】2013年春运将从1月26日开始至3月6日结束，乌鲁木齐1月4日起火车票网上订票和电话订票预售期延长为20天，所以1月7日起开始发售春运首日火车票，铁路部门预计春节前乘车高峰集中在2月1日至7日，订票高峰将会集中在1月13日至19日。
分享了@陳俊豪JH 的啪啪，快来听一下。「打扰一下乐团最新COVER《Love Runs Out》  独立男女乐团 2014年8月1日正式组建 主要成员：@陈俊豪JH（主唱 吉他 键盘 BASS ...」>>> http://t.cn/RhU3w7N (来自@啪啪)
#荣耀米兰##“荣耀米兰”-2014 传奇球星中国赛# 去到圣西罗却没有看到比赛的遗憾，一定要速速弥补！！今天收到短信，球票已经在路上了，10月11日，南京，我来啦！！！@虎扑体育 @米兰圈 @米兰圈兰州战队
母亲大学特邀国际家庭教育指导师丁惠敏老师主讲（谈性不色变-如何对孩子进行有效的性教育）公益讲座，教您如何跟孩子演练保护自己，大方跟孩子讲解性教育。本次活动于9月6号本周六上午九点准时开始，地址:农业路政七街省汇中心B座1005室，参与方式:发送“性教育+姓名+联系方式”至13253562298娄凯丽
中国经济新势力之一——网络经济 大潮翻涌：新华网北京9月4日电（记者王宗凯）近日，彭博的一份富豪榜堪比福布斯的影响力。据彭博亿万富豪指数，截至9月2日，阿里巴巴创始人马云以219亿美元净资产成为中国内地新首富，而腾讯创始http://t.cn/Rh4hxCq
台湾当局及企业向云南鲁甸灾区捐款：新华网台北9月4日电（记者韩淼陈键兴）台湾陆委会4日发布消息，台湾当局向云南省昭通地震灾区捐助100万美元，并通过海基会转交大陆海协会，协助当地灾区重建。陆委会表示，在云南省昭通市发生6http://t.cn/Rh4hiRd
我，来自一线：未来中国进行产业转型，要从产业链低端的低端制造向中上游的高端智能制造转型。高端制造有一个显著特点，就是设备昂贵，生产精细度要求高。如果国企执行层依然如以往一样，有那么多的你、我、他，就会形成3个显著特征1、设备折旧快，2、成品率低，3、基层员工流失率高。
《爱上邓丽君》结束北京驻场演出 开启全国巡演-　　　　　　　　 78天，50场！8月31日晚，伴着邓 丽君经典歌曲《Goodbye My Love》的歌声中,2014修排版原创音乐剧《爱上邓 丽君》完毕了在北京 东方剧院的驻场上演。... http://t.cn/RhUZg2X
【海润光伏拟与江山投资合作开发约1000MW光伏电站项目 】 海润光伏（600401.SH）9月4日公告，公司近日与江山控股有限公司全资附属公司江山永泰投资控股有限公司（以下简称“江山投资”）签署了《光伏电站项目开发与投资合作框架协议》。双方拟对国内光伏电站的开发、建设、融资和销售等领域进行合作。
孟建柱与白俄罗斯副总理主持召开中白政府间合作委员会第一次会：新华网北京9月4日电据中国长安网消息，9月4日，中共中央政治局委员、中央政法委书记、中国和白俄罗斯政府间合作委员会中方主席孟建柱与白俄罗斯副总理、白方主席托济克http://t.cn/Rh4hXoB
求扩散——为迎接中秋佳节，庆祝祖国建国65周年，孝德文化促进会、狮山文化站、罗湖居委会拟于9月5日晚上八点在罗村孝德湖畔举办2014狮山镇罗村庆中秋迎国庆晚会。届时将有精彩的综合文艺演出，还有猜灯谜活动，欢迎广大群众前来参与，一起祈福圆满、共享天伦，欢度中秋、喜迎国庆！@树本狮山
#Oberpollinger时尚杂志# 2014秋冬最新版杂志，共63页，详细介绍秋冬季国际时装（男士、女士、童装系列）、手袋、美鞋、内衣、配饰、香水、美容护肤、箱包等，还有潮流趋势解读和百货最新信息等。Online-Preview: http://t.cn/Rh4ho5x @慕尼黑热线
【光伏、 风电等新能源投资再现一拥而上景象】  - 随着政策利好不断出炉，风电、光伏产业吸引了越来越多的上市公司前往投资。仅9月3日一天，就有六家上市公司发布公告，提及投资风电、光伏行业。记... http://t.cn/Rh4haGK 
【天安门新华门等地为西哈努克降半旗致哀】据央视记者现场报道，西哈努克灵柩将于10月17日上午11点运抵首都机场，我国外交部长杨洁篪将前往机场送别，国务委员戴秉国将随专机前往柬埔寨。央视记者报道，今天北京天安门广场、新华门、外交部、首都机场等地降半旗。
韩国第一原料商蔻诗曼嘉与国内一流面膜生产商广州有喜化妆品公司，联手打造“涵洛”网络第一爆品。首款韩国原料，国内分装产品面世，你还需要观望吗？涵洛品牌两家知名企业联手，就是功效、品质安全的保证，选择对了比你努力更重要。9月1日涵洛正式招微商总代， 微信2671704462
#求抱抱，“椒”朋友# 煌粉福利到：在9月5日晚19点整恒茂梦时代的A股上市两周年庆典上，找到现场的大煌鸭，与它合影，晒你们的合影到朋友圈，截图私信煌姐，就有机会得到煌姐送出的鸡腿、鸭翅、鸭脚各一包。额外福利：转发此微博也有机会获得煌家美味鸡腿两包，骚年们，赶紧行动起来吧！[鼓掌]
【精益管理特训营】国网新源控股有限公司2014班组建设培训正在进行中。
秋款欧单修身钉珠连衣裙，绿野仙踪魅力长裙，9月5日下午1点上架http://t.cn/Rh4hjLE
#剪报#140903n【点睛】纪念-以国之名【导读】中纪委今晒廉政法规知识考试成绩单；新华社连发8文聚焦A股；麦当劳敲定6家供应商；央企职工自曝单位送礼清单；24家冀企入围2014中国企业500强；石市深山区学生可免费接收高中教育【IN语】能力和选择
【中纪委：零容忍惩治腐败 开展国际追逃追赃】据中央纪委监察部网站消息，9月4日，中共中央纪委举办“走进中央纪委”活动。中央纪委副书记吴玉良指出，纪检监察机关坚持遏制腐败蔓延势头，坚持“老虎”“苍蝇”一起打，以零容忍态度惩治腐败，开展反腐败国际追逃追赃。 http://t.cn/Rh4hYdN
#温馨提示#自2014年9月15日起，在贵州省各市、区、县交警支队、大队窗口处 理机动车非现场违法需凭二代身份证进行扫描获取驾驶证信息，然后才能进行非现场违法的处理。请大家去窗口处理交违法的时候记得携带 二代身份证，以免耽误您宝贵的时间。
【三小时短时预报】市气象台2014年9月4日20时发布： 南京市0-3小时短时预报 根据最新观测资料分析，未来三小时内多云，偏东风2到3级，气温：北部22℃到21℃，其它地区24℃到23℃。
#成都金荣整形美容·带你看电影#2014年最瞩目的比赛盛事——《龟兔再跑》,将于今年9月6日中秋佳节在全国院线上映,你又怎能错过这场延续数千年的经典赛事呢? 我们的口号——"中秋萌动画,一起萌萌哒!".http://t.cn/RP0dEee
五龙山生活party盛装来袭！明天下午2点至3点半，海康人寿与交通银行将携手举行一场有趣的联谊会，现场不仅有精彩的特斯拉试驾活动，海康人寿与交通银行还将为大家带来一场畅想品质生活的小型讲座。有兴趣的小伙伴要记得参加聚会喔！@海康人寿官方微博 @特斯拉中国 @海康网 @交通银行最红星期五 
【雪未来4款[萌]候选造型出炉 今晚将选出2015代表造型】由 Piapro 与 GSC 公司合作，举行的雪未来及雪音兔造型征稿活动，目前已选出 4 款造型，预计将于今日晚间在 niconico 动画的实况节目「初音未来的时间 -第 6 节课-」中，选出 2015 雪未来以及雪音兔造型。
【互联网企业缘何偏爱微模块数据中心？】领先的ICT企业都在反思探索数据中心的建设问题及新模式。模块化数据中心的出现表明了一种数据中心发展趋势，以谷歌、雅虎、腾讯等为代表队的互联网公司开始对其应用，它是否大规模替代传统的数据中心机房呢？#中兴通讯云数据中心峰会#。 http://t.cn/RhUBzrs 
【微公益】“关爱老人、情系中秋”玉环义工于9月6日下午开始至晚上在沙门敬老院内开展迎中秋公益活动，招募义工15-20名为敬老院打扫院子、房间、理发、剪指甲等常规项目，并为老人们送上一顿丰富晚餐，以及陪他们聊天赏月，如有意向参与者请登陆网站报名。 http://t.cn/Rh4hmLI
【2014年9月5日江苏今日鸡蛋价格行情】2014年9月5日江苏今日鸡蛋价格行情如下：微信上随时随地查鸡价行情、养鸡信息、行情动态、养鸡技术、鸡病防治，请订阅微信公众号‘中国猪事网’、微信号http://t.cn/Rh4hmjT
#昌铁微新闻#【“中秋”假期客流激增 南铁日均发送旅客58万人次】央广网福州9月2日消息（记者葛朝兴 通讯员蔡栩 李一明）记者今天从南昌铁路局获悉，2014年“中秋”小长假铁路旅客运输从9月5日至9月8日，为期4天。该局预计发送旅客232万人次，同比增加50.6万人次、增长27.9%，日均客流达58万人次。
韩国选美大赛曝黑幕 图揭选美小姐幕后心酸生活(1)据韩联社新闻台YTN报道，今年5月韩国主办的选美大赛2014“亚太世界小姐”冠军得主“缅甸小姐”日前召开记者见面会，称自己被选为冠军后曾被韩国主办方要求整容和陪睡。2014年韩国“亚太世界小姐”选美...--从光明网分享 http://t.cn/Rh4hD6T 
【安大新闻】2014中国安徽（合肥）农业产业化交易会农业高新技术产学研对接会日前在安徽国际会展中心闭幕。副校长王群京率校科学技术处、生命科学学院、健康研究院相关负责人及部分专家教授参加了对接会。会议期间，我校发布了一批涉农新技术、新产品、新工艺等先进实用技术成果。
【2014年9月5日山西今日鸡蛋价格行情】2014年9月5日山西今日鸡蛋价格行情如下：微信上随时随地查鸡价行情、养鸡信息、行情动态、养鸡技术、鸡病防治，请订阅微信公众号‘中国猪事网’、微信号http://t.cn/Rh47Pth
9月1日来自肥城的于统帅背着母亲来到大学校园。母亲身患重病不能自理，从小学起家庭的重担就落到了他稚嫩的肩膀上，做饭、打理农……以全镇第一考入镇重点高中,高考以639分的高分被中国石油大学青岛校区录取。昨天，于统帅带着妈妈来到青岛，继续他的带母求学之路。好孩子，生活中强者！
波音787“梦想”客机首次造访石家庄机场：图为波音787客机在跑道上进行拉升动作后，掠过石家庄机场的上空。张红昱摄图为波音787客机进行了约两个小时的静态展示。张红昱摄图为首次造访合影留念。张红昱摄中新网石家庄9月4日电http://t.cn/Rh472dH
2014中国北京国际眼镜展会第二天，明天是最后一天，希望一切安好！ http://t.cn/z8y227b
分享图片我在#广州琶洲国际会展中心#
【iPhone 6不会用正反可插的USB接口？】9月2日消息，KGI证券分析师郭明池最新报告称，考虑到控制成本以及有限的用户体验提升，iPhone 6上并不会采用这种可正反双插的全新USB数据接口。而苹果第三方供应商Moca.co表示，苹果仍旧没有向代工厂下任何新闪电数据线订单，但iPhone 6将采用全新电源适配器。  
2014年8月22日【TFBoys从北京飞重庆 机场 Part 2】 @TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-易烊千玺 http://t.cn/RhUINr9 
#华人尊享#中秋双料节，1元秒杀高级大床房/双床房。8月29日-9月8日期间每天10：00，点击“我要抢”即有机会获得1元券，预订时提前预付1元，即可预订8月31日-9月9日期间的房间，每天限量发放1000张1元券，先到先得，抢完即止，还在等什么，1元住酒店 http://t.cn/Rvmmj3K
今天晚上，街道团委、前山漾友会在南沙湾社区多功能活动室热热闹闹地举行"月满中秋，乐动青春"青年同乐会活动。来自格力电器、红塔仁恒等企业新入职应届毕业生共50多人参加了活动，活动项目有才艺表演、游戏、猜谜语、亲情连线，现场氛围青春洋溢，让忙碌他们感受到来自社区的关心和温暖。@香洲区团委
武汉女孩落水漂流12小时获救(图）：人民网北京9月4日电据交通运输部网站消息，近日，鄂州海事处北门执法大队执法人员成功救助落水漂流十二小时的武汉女孩。当日，鄂州海事处北门执法大队执法人员刚巡航归来，忽然甚高频电话里面传来http://t.cn/Rh47q5b
【天成培训落地新闻杭州站】万瑞进出口公司“巅峰早会”的现场。早上活动一下，神清气爽，提升状态，美美的心情，开始新的一天！
#Nadech#【杂志】9月份除了跟Yaya合拍的Ploykaempetch、跟Mairo合拍的Volume、L'Optimum泰国版一周年特刊、Ray杂志，新增一本《IN》杂志[花心]原来8月8日在芭提雅拍摄的是《In》杂志，将于9月10日出刊，一直很喜欢IN杂志的拍摄风格，期待正刊[好喜欢]cr:bymagazinedee & in_magazine
创新联盟理事长单位、INI创旭国际与美国专注购物者研究15年的SmartRevenue公司形成独立品牌INI－SmartRevenue进入中国市场，期待能给企业带来更多的有效手段赢得消费者！今天出席分享会及发布会，为盟友、CHEMBA校友和朋友Raymond公司的新里程由衷祝福！ http://t.cn/Rh47ygw
#大江快报#【今年中秋假期高速通行不免费 南昌城区不限号】9月6日、7日和8日(星期六、星期天和星期一)是中国传统的中秋佳节。今年中秋假期高速公路不免费，但根据今年车流量总体状况，结合历史数据，预计今年中秋节短途、郊区游将会增多。 http://t.cn/Rh47UCe
【#卫宁软件#收到各项补助资金1007万元 占去年净利12.5%】卫宁软件9月3日晚间公告，公司及控股子公司于2014年5月至今，累计收到各项政府补助资金1007.38万元，占公司2013年度经审计净利润的12.50%。根据《企业会计准则》的相关规定，公司将...http://t.cn/Rh47JsI
2014年9月4日大概上午10时左右， 在诺水河镇政府门口，几位城管执法人员与一驾驶员发生争执，随后事态升级，城管中的一位男士用锁车用的钝器将驾驶员击伤，伤者上半身血迹斑斑，热心市民立即报警，随后将其送往医院救治。
美国计划企图十年内完全控制住南海----奥巴马多次声明煽动民意：美国决不当第二！国情咨文也表扬自己多次制裁中国。现在美国民意调查公司盖洛普2月2日至5日以“你认为哪国是美国最大敌人？....http://t.cn/RhUB3zn 
东软载波全资子公司竞得胶州市两地块：东软载波（300183）9月4日晚间公告，全资子公司青岛东软载波智能电子有限公司竞得位于胶州市胶州经济技术开发区创新大道西、湘江支路北宗地编号为2014-132和宗地编号为2014-1http://t.cn/Rh476wo
番茄炒鸡蛋 #晚餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【番茄炒蛋】 http://t.cn/Rh47a4I @贱猫先生)
2014年9月4日20点北京美使馆空气质量播报：PM2.5浓度38.0，空气质量指数107，三级轻度污染[挖鼻屎]。小朋友、老人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼。详情http://t.cn/zHtGNsV
◆◆花儿对我笑1112：你好，我是凤凰卫视《一虎一席谈》栏目组的编导，我们将于9月9号下午18:00—20:30有一期节目录制，关于“乌克兰加入北约会不会引爆美俄新冷战？”的话题录制（北京录制），想邀请您过来做场下嘉宾，与场上嘉宾、主持人参与互动，方便的话留下邮箱和联系方式我会尽快跟您联系谢谢
二次转型看济宁：从煤炭资源型城市迈向IT产业高地：[b]齐鲁网9月3日讯[/b]（山东台记者陈琛冯磊林移风刘云鹏济宁台记者尚焕霖冯斌通讯员王燕）地处内陆的济宁，是典型的煤炭资源型城市，早在2007年，煤炭市场鼎盛期时，济http://t.cn/Rh47T0Z
#奢侈品大赛中学生夺冠#近日，在北京街头举行的寺库2014奢侈品辨识大赛上，一位不到17岁的女中学生力压群雄，夺取冠军。不仅看包能认出品牌，对奢侈品的真伪和价格更是如数家珍，竟淘汰了外国友人……这么屌，你家里人知道吗 http://t.cn/RhU1J6K http://t.cn/RPyBhNu
为有效净化辖区环境，黄河所警察蜀黍不辞辛苦，挥汗如雨，于2014年9月4日对辖区旅店业进行清查活动并对辖区内不如实登记信息的旅店进行停业处罚，只为给辖区居民一个安定和谐的生活环境。@贵阳经开区公安 
『视界投资』 新华银9月4日评（行情分析） - 视界投资视频直播室（路演中心）：http://t.cn/RPg5bF7   http://t.cn/Rh47Eyp (来 @土豆 订阅我的自频道 http://t.cn/RPXa7tm )
2014年9月4日阳猛免费午餐出库：应到303人，实到301人，其中71人享受免费午餐。菜品有米饭，大豆炒肉，酸汤，免午共消耗大米20斤，猪肉12斤，共计192元。@免费午餐@免费午餐贵州@嘉宁宁宁宁@黔南阳猛一一小芳
【松鼠盛装亮相大学校园 萌态可掬成网络红人】           9月2日报道，宾夕法尼亚州立大学的学生玛丽·克鲁帕（Mary Krupa）被誉为“松鼠语者”，因为她成功的为一只名为“Sneezy”的校园野生松鼠...http://t.cn/Rh47ujD
统一需要一名女促销员，工资80元一天，地点：潮州易初莲花，时间下午3点到晚上10点，日期9月5号到9月7号。联系人，林小姐，电话13715840816
#投资提醒#(000518) 四环生物：召开2014年第三次临时股东大会通知。公告日期:2014-09-05 http://t.cn/Rh47BKz
【苹果谈iWatch：瑞士麻烦了】苹果会在9月9日举行发布会，届时iPhone6和iWatch有望一同亮相。《纽约时报》大体描绘了穿戴设备当前的市场，这篇报道中还出现了一个很有趣的消息。苹果首席设计师Jony Ive在谈到现有的手表市场时 分享自@IT之家，详细点击：http://t.cn/Rh47Bu8
#投资提醒#(000750) 国海证券：2014年8月主要财务信息公告。公告日期:2014-09-05 http://t.cn/Rh47BDN
#乌当民生#2014年9月4日晚上20时许我所在辖区内开展流动人口清查，确保辖区群众度过一个平安，和谐的中秋佳节。
北京，9月4日，周四，空气质量指数：68，空气质量：良。
上海，9月4日，周四，空气质量指数：190，空气质量：中度污染。
宝鸡五州电影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/8sPJJVW （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/Rh47kK9
【拜服】弓伟，中国第一批期货操盘高手，曾于2007年获得福汇外汇实盘大赛冠军，2008年获得CMCC外汇实盘大赛中国冠军。不幸的是天妒英才，弓伟先生于2014年8月25日晚7时因病抢救无效，与世长辞，享年43岁！据说，葛卫东见到他都自称小葛。本... http://t.cn/RhUs7cB (分享自@抽屉新热榜)
#今日话题#塔城市第五小学召开查摆问题、开展批评环节总结暨整改落实、建章立制环节动员大会  9月4日下午，塔城市第五小学召开查摆问题、开展批评环节总结暨整改落实、建章立制环节动员会议 ……@塔城教育局发布@塔城地区教育局发布@塔城市发布@塔城地区政务微博
腾冲机场2014年9月4日，旅客吞吐量798人次（其中进港旅客436人次，客座率48%；出港旅客362人次，客座率40%）；航班起降 14架次；货邮吞吐量2.211吨。2014年1月1日至今累计旅客吞吐量284066人次，航班起降3996架次，货邮吞吐量419.77吨。自助值机共办理8人，其中祥鹏2人，东航6人。
#南中记者站新栏目#【第1期】在我们的生活中，角落无处不在，它们包含着各种各样的亮点，平凡之中却显现着它们特有的光芒。图片为学校的角落。 摄影：@Gahye_ 9月5日即明天下午放学后记者站在C栋通风厅有招新活动，欢迎各位新生前来报名！更有许多记者站未公开社团活动照片将在明天公布，敬请期待[心]
#企业国有产股权转让#北方信息控制集团有限公司 转让南京旭飞光电有限公司71.89%股权 ，挂牌金额为0.0001万元。http://t.cn/Rh4zhrs
#奢侈品大赛中学生夺冠# 近日，在北京街头举行的寺库2014奢侈品辨识大赛上，一位不到17岁的女中学生力压群雄，夺取冠军。 http://t.cn/RhU1J6K http://t.cn/RhLhRNf
【重庆辣妈第二季】2014重庆辣妈征集潮爸点评团！只要你是爸都可以到比赛现场为辣妈指点江山。报名方式：关注“重庆经济广播”官方微信，在“重庆辣妈”专栏中点击“潮爸报名”填写相关信息即可。也可微博私信“重庆经济广播”。另外，重庆辣妈第二季第三、第四场初赛现已登录爱看专区，敬请关注！
【旭儿美肤日记】中秋节促销活动: 买290元一盒粉紫（绿白）珠子面霜送价值70元的小魔皂一块和价值75元的玻尿酸一盒，全国包邮哦！ 买一送二哦！绝对正品，假一赔百！ 喜欢的亲可以私聊我！ 活动从9月3日截止到9月9日结束。 http://t.cn/Rh4zzda
通山横店电影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RPLIpfd （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/Rh4zwe6
[话筒]【公告】无尚刺青工作室于9月5日~7日放假三天！在线微信：59750458 照常接受预约！[心] 9月8日恢复正常营业（PM12:00~21:00)[耶]（#无尚刺青#@上海纹身_无尚刺青工作室 ）预约微信:59750458 QQ同号！
毒胶囊死灰复燃，南京科捷呼吁反击 - 2014年9月3日，人民网、新华网等报道，浙江省宁波市宁海县潘某等11人生产、销售的9000余万粒“毒胶囊”，目前流向不 原文地址： http://t.cn/Rh4zwdr
Galaxy Note 4行货9月底全球首发 | 昨天晚间的Galaxy Note 4发布会上，三星从一开始都在强调对中国市场的关注。因此，新一代Note系列除了在北京全球首发亮相之外，其行货版还会在9月底全球首发上市。 与国际版一样，Galaxy Note 4行货版也拥 http://t.cn/Rh4zAKI
#青春高八度 转发抽奖咯#【9月4日】中奖名单：@快乐仙子在人间 @九尾狐阿Li @红色好运滚滚来 @沐雨梧桐疏叶弹 @奕心是微胖界女王 恭喜这五位朋友获得了亨得利新华街眼镜老店送出的【高档太阳镜】南宁牛奶科技有限公司的【便携式超薄充电宝】！此次微博抽奖互动圆满结束！感谢大家参与！
#奢侈品大赛中学生夺冠# 近日，在北京街头举行的寺库2014奢侈品辨识大赛上，一位不到17岁的女中学生力压群雄，夺取冠军。 [花心][花心][花心][花心]奢侈品 http://t.cn/Rh4z4G0
[汉中南郑少年杀人事件] 8月27日，汉中市南郑县湘水镇一名11岁女孩失踪了，一周后，女孩尸体在离家不远的小山顶被发现， 9月3日20点左右，汉中市南郑县警方在湘水镇将两名涉案的嫌疑人抓获，两名嫌疑人一名十三岁，一名只有十一岁。而杀害女孩的原因是:平日女孩经常讥笑他们学习不好。(via@第一新闻)
10月4号我们不去BOBO看音乐节，我们去北京给中国grunge联盟过2周岁生日。北京求组队。@淄博乐迷联盟 @蹩脚青年中国Grunge联盟 @潮解的灵魂乐队老邱 
#成交信息#2014年9月4日存量房当天成交13套、面积1078.06平方米（其中：住宅成交8套、面积705.09平方米。
【为爱冻起来】为我县渐冻症疾病患者募集善款，由罗源团县委主办，罗源县义工协会、罗源湾之窗网站协办的“为爱冻起来”大型公益活动，将于9月6日（星期六）上午9：30在县凤蝶广场启动，现场将有众多爱心商家挑战冰桶，传递爱心。你敢挑战？那就来吧，一起感冻罗源湾！报名weixin号：luoyuanbay。
【吴忠警方对兴麟房产涉嫌合同诈骗立案】2014年9月2日，吴忠市27名群众联名反映宁夏兴麟房产营销策划有限公司吴忠分公司设在利通区、青铜峡市的44家门店涉嫌合同诈骗。接报后，我市公安机关立即受理并开展调查工作。9月4日，利通区公安分局已立案，相关工作正在进行中。
9月2日下午，女大学生小倩在吃烧烤时要求加火，服务员对着明火倒液态酒精，瞬时冒起大火，致小倩全身78%烧伤。目前小倩在杭州浙二医院，A型血告急，随时有生命危险。一起帮帮她，浙江省血液中心0571-85167833，小倩父亲15858918555.
[胜利]深圳AFOD系统8月集中班毕业啦！[em]e327891[/em][em]e327891[/em]这里记载着你们20天的成长！[em]e328516[/em][em]e328516[/em]各种欣慰你们的改变！high爆了[憨笑][憨笑] 离别总是煽情滴！大家都依依不舍[大哭]感谢你对深圳Samara国际东方舞支持，我们将口碑进行到底！[亲亲][爱心][拳头]
东风汽车召回部分玛驰轿车：新华网北京9月4日电（记者徐庆松）质检总局4日发布消息称，东风汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》的要求，决定自2014年9月5日起，召回2012年8月3日至2012年10月23日期间生http://t.cn/Rh4z6XO
#20140905重要公告#凤凰传媒拟合作建设扬州凤凰云计算中心：近日，公司孙公司凤凰数据与扬州经济技术开发区管委会、中国电信扬州分公司共同签署了《中国扬州凤凰云计算中心合作框架协议》。该项目位于中国扬州出口加工区内，协议三方作为战略合作伙伴关系，http://t.cn/RvgGluG
“苟富贵、勿相忘” 网游CEO派亿元红包赠离职员工？：央广网财经9月4日消息据经济之声《天下公司》报道，古语有云:“苟富贵、勿相忘”，意思是说“哪一天你发达了，别忘了当初的小伙伴们”。这句话听起来“轻松”，但要真正做到的http://t.cn/Rh4zXFh
#大宗交易#阳谷华泰(300121)在2014年09月04日发生大宗交易，成交价格：9.13元，成交量：215万股，成交金额：1962.95万元，买方营业部为：华泰证券股份有限公司北京中关村南大街证券营业部，卖方营业部为：中信建投交易单元(213800)。
专家建议香港多管齐下控烟：新华网香港9月4日电（记者姜婷婷）香港吸烟与健康委员会4日召开发布会，建议特区政府增加烟草税、加强及修订控烟条例，并增加香烟盒包装上的危害警示标志，以进一步降低香港的吸烟率。国际控烟专家罗夏丽表http://t.cn/Rh4zowv
#晚餐•2014年9月4日#   我不是这样剥的诶~不过也很快啦~ (在@下厨房 上传了我做的【速剥石榴】 http://t.cn/Rh4zooJ )
#大宗交易#龙泉股份(002671)在2014年09月04日发生大宗交易，成交价格：9.41元，成交量：38万股，成交金额：357.58万元，买方营业部为：中信证券股份有限公司上海古北路证券营业部，卖方营业部为：齐鲁证券有限公司淄博中心路证券营业部。
#大宗交易#赛轮股份(601058)在2014年09月04日发生大宗交易，成交价格：14.14元，成交量：100万股，成交金额：1414.00万元，买方营业部为：中信证券股份有限公司总部(非营业场所)，卖方营业部为：中信证券股份有限公司北京紫竹院路证券营业部。
#讣告#原重庆邮电学院（现重庆邮电大学）首任党委书记、院长、老红军，享受省（部）长级医疗待遇离休干部郭长波同志，于2014 年9月3日11时41分逝世，享年98岁。特此哀告。[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
2014年9月3日，农历八月初十，我的表妹丽丽结婚了，参加她的婚礼现场，感到的是结婚是让两个人组建成一个家庭，相濡以沫，白头偕老！是让人成长的关键一步，做什么事都需要两个人共同去面对和解决，结婚绝不仅仅是形式，更多的是未来的相守… 
衢州单： 9月26日下午彩排  27日上午正式开始  时间是早上9点到11点   地点衢州人民医院  现需要5个礼仪 6个男孩子做兼职  1个女主持。
娄底联合国际影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zH36jtn （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/Rh4z9UB
【恒久的收藏 声音的记忆】[鼓掌]为丰富市民的文化生活，由广东省流动博物馆、从化市博物馆联合主办，广东省中山市博物馆承办的中山·中国收音机博物馆藏品展将于9月5日至11月30日在市博物馆四楼展厅展出。据了解，中山·中国收音机博物馆是我国首家收音机专题博物馆[可爱]~~详情：http://t.cn/Rh4zN6K
“Luna,在古罗马神话中被称作月亮女神，她代表了纯洁，高贵” 9月6日-9月8日 露娜利奇意大利餐厅，全场披萨半价，跳动的音符，幸福的味道，希望在这个中秋节给您带来置身于意大利般的梦幻体验 @杭州银泰城 @银泰百货杭州城西店 @沅希Angela @林熙诺诺诺诺
Android顶级旗舰：三星Galaxy Note Edge上手 | 　　 9 月 4 日消息，在昨晚的2014 三星手机全球发布会上三星发布了两款手机，三星Galaxy Note 4 和 三星Galaxy Note Edge。这场本来原本是为 Galaxy Note 4准备的发布会，完全被全球首款曲面侧屏智能... http://t.cn/Rh4zp06
9月4日，鞍山，热身赛，中国国家队VS科威特，上半场0-1，郜林射丢点球。补时阶段，科威特头球破门！【进球-国足半场晚节不保 角球漏人遭头槌破城 】http://t.cn/Rh4z0C0 【国足连贯配合出良机 武磊爆射冷箭】http://t.cn/Rh4hTmo 【武磊鬼魅前插抢点中柱 于海补射遭门线解围】http://t.cn/Rh4haX3
【中秋节杭州地铁1号线运营时间延长】9月8日中秋节当天，地铁1号线将延长运营服务时间，末班车发车延迟至23:00，高峰时段(09:00-19:00)的行车间隔，主城段缩短至3分30秒，下沙段、临平段缩短至7分钟。另外，9月5日(周五)，地铁1号线部分非高峰时段将按高峰时段的发车间隔加密班次（详情请戳图↓↓）。
1958年9月4号，中国政府发表关于领海的声明宣布：中华人民共和国的领海宽度12海里，并说明了划定领海基线的原则。声明还宣布，一切外国飞机和军用船舶，未经中华人民共和国政府的许可，不得进入中国的领海和领海上空。
山东组织200余广场舞骨干在济南集中培训跳《四德歌》：全省妇女健身示范站点骨干培训班开班仪式来自省级妇女健身示范站点的250名骨干《四德歌》健身广场舞的培训现场[b]齐鲁网济南9月4日讯[/b]（记者李娜）9月1日至9月http://t.cn/Rh4zWmj
#奢侈品大赛中学生夺冠# 在北京街头举行的寺库2014奢侈品辨识大赛上，一位不到17岁的女中学生力压群雄，夺取冠军太厉害了！ http://t.cn/RhUFlS9
加了蘑菇进去也很好吃哈哈～不过味道有点淡。。可以加点豆瓣酱～ #午餐•2014年9月4日# (在@下厨房 上传了我做的【红烧鸡翅】 http://t.cn/Rh4zl6J @小媚猪)
大地数字影院-张家口财富中心2014年9月5日最新影讯http://t.cn/8k8J1Sn （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/Rh4zlOo
【继续刷屏】2014年9月4日#龙裔黑帮#开机拜神 #迷幻#（野牛）Ken&Cherry 樱桃姐是这次唯一穿得很中国风的女主 么么哒~Ken叔加油~谢谢你能继续演这部剧爱你[爱你]无薪招#泰语翻译#+#熟练时间轴#+#压制#，请联系QQ375249684
2013年9月4日，morphine来到我身边。感谢这一年的陪伴！
#投资提醒#(002024) 苏宁云商：召开2014年第二次临时股东大会的通知。公告日期:2014-09-05 http://t.cn/Rh4znjL
#投资提醒#(000623) 吉林敖东：广发证券2014年8月主要财务信息。公告日期:2014-09-05 http://t.cn/Rh4zn8x
#9月5号非农#欧洲央行行长德拉基：欧洲央行将在10月2日发布资产购买的进一步细节。经济复苏可能受到高失业率的抑制，加剧的地缘局势风险或将影响经济状况，加剧的地缘局势风险或将影响经济状况。在这样的局势中更加需要一个有实力的老师，如何操作请联系本人【非农喊单实战群：284894:，验证：金神】
#9月5号非农#欧洲央行行长德拉基：新的措施将会促进货币政策的传播，有利于信贷条款。欧元系统将从2014年10月份开始购买资产担保债券。新措施和定向LTRO将给资产负债表带来极大的影响。【非农喊单实战群：284894:，验证：金神】
暖暖的签名会~小露脸一下。【视频：尹相铉2014上海签名会韩国MGB公司剪辑视频】 （分享自 @优酷） http://t.cn/RhUoUsZ 
#2015春夏纽约时装周#@TADASHISHOJI官方微博 堪称最懂女人的设计师，不管是来自西伯利亚的公主还是来自敦煌的飞天，都是他的灵感，于是给我们展现出那些兼具性感与优雅的设计。2015春夏大秀将于北京时间9月5日凌晨2点开启，@蒋梦婕 将作为唯一中国女星亮相秀场，一起期待吧#蒋梦婕梦游记# @荣信达影视
【整机完整亮相！iPhone 5多图对比终极曝光】9月1日讯，在8月的最后一天，依然神秘的iPhone 5(暂定名)又露出了新的一角。之前爆料了新iPhone详细配件的国内公司炫宇风尚再次出手，展示了新iPhone的完整整机照和解剖图，同时也有和前两代设计的对比。
【后续：8.28日宜山煤气爆炸事件患者近期病情及捐助情况汇报】@龙港汉唐 8.28日宜山煤气爆炸事件，两位重伤病人最新病情进展和社会各界爱心组织及爱心人士捐助情况汇报: 一、病情进展： 1 、2岁小女孩情况良好 2、女患者，腰椎粉碎骨拆，肋骨3根断裂。于9月1日进行第一次手术，手术非常成功现在
21岁男生 崔冠宇往生生命记录_往生纪实_学佛社区网 崔冠宇先生，乳名晨晨，英文名Kevin。1992年2月8日的清晨，他出生于中国山东济南市。2013年4月11日凌晨3点07分，无情的病魔夺去了一个对生活充满希望，对亲人、朋友充满爱心年仅21岁的生命。他是崔... http://t.cn/Rh4zBIF
英国名校格拉斯哥大学国际招生官员将于9月26日访问UKEC英国教育中心西安分中心，如果你想去英国留学，如果想拿奖学金，想获得雅思降分，赶快报名参加面试吧！！现场评估，现场指导,指点迷津！！不要错过啦！报名电话：029-85221018
#易会林随手拍##资讯播报#湖南人对毛主席有一种特殊的感情。长沙市一些商场、超市至今悬挂着毛泽东同志的画像。摄于2014年9月4日。
#民大速递#中秋节的放假时间为2014年9月6日（星期六）至9月8日（星期一），共3天。其中9月8日（中秋节）为法定节假日，9月6日（星期六）、9月7日（星期日）为公休日。 
奎屯市北京街道“热爱伟大祖国建设美好家园”舞动奎屯广场舞大赛，于9月4日晚8点，在康乐园社区文化广场隆重上演。十一支广场舞代表队用热情、奔放的舞姿，展示了当代女性，热爱生活、阳光向上、崇尚健康的精神风貌。
榆林奥斯卡影城（东沙店）2014年9月5日最新影讯http://t.cn/RP4yQIA （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/Rh4zscX
#格瑞文旅#[环旅峰会话“车战”：谁动了谁的奶酪？]9月3日下午，在2014环球旅讯峰会嘉宾讨论环节，一场与租车有关的论战正在上演。参与“车战”的各方明显分为两派，一派是传统租车企业，有至尊用车创始人兼董事长何伟军和一嗨租车市场高级营销副总裁蔡礼洪http://t.cn/Rh4zsM2
2014年9月4日采购：猪肉20斤，单价14元。共计280元
1月出生==心里只有玩；2月出生==做事无厘头；3月出生==总是呆表情；4月出生==充满了幻想；5月出生==爱装很正经；6月出生==真诚又调皮；7月出生==多情巧言语；8月出生==恋家第一名；9月出生==单纯的认真 ；10月出生==灿烂却冷酷；11月出生==多愁加善感；12月出生==执着得可怕
【德拉吉宣布欧洲央行启动ABS购买计划】欧央行行长德拉吉在意外降息后举行的新闻发布会上表示，欧央行决定购买资产担保证券(ABS)，欧元系统将从2014年10月开始购买ABS。欧洲央行将在10月2日发布资产购买的进一步细节。http://t.cn/8FeIFkn
9月2日，由荷兰“大黄鸭”之父霍夫曼打造的大型装置艺术作品“月兔”亮相台湾桃园大园乡海军基地，迎接中国传统中秋佳节。展览期间，海军基地也... http://t.cn/Rh4Zhpn
收件人：贺客户奶粉已寄出。爱他美喜宝德国本土奶粉直邮爱他美2段共6⃣罐由德国时间2014年9月4日13:59分寄出，快递单号：409192542944超市3罐/次采购，共2家超市2张小票，每盒都有防掉包名片标签美妈收图，微xin：aaadhd（定居德国有时差)mvpqiuqiu（无时差）诚信很重要
对局: 钿澄杯9段对抗赛2      执黑: abc2080:P):9段)    执白: 疯子:P):9段)    日期:2014年9月2日    结果:白棋中盘胜
对局:钿澄杯9段对抗赛2  .    执黑:孔明:P):9段)    执白:bishou:P):9段)    日期:2014年9月2日    结果:    黑棋6.5目胜  
波音预测中国未来20年需要6020架新飞机[2014-09：中国证券网讯（记者王文嫣）4日，飞机制造商波音公司在北京发布报告预测，未来20年，中国将需要6020架新飞机，总价值达8700亿美元。波音今天在北京发布了201http://t.cn/Rh4ZLGG
【剧盛典[钟]】#第9届首尔国际电视节#已在今天下午首尔奖忠洞国立剧场举行；其中#来自星星的你#获得#韩剧最优秀作品奖#；#继承者们#获得#韩流电视剧优秀作品奖#，另外@胡歌 、@金秀贤 、@鄭元暢小綜 通过自己的努力同时获得#最佳网络人气奖#。http://t.cn/RhUFLkM
因三星note4今晚发布，同时iPhone 6 9月9日发布，这是我最期待的两款机型，必须购入[奋斗]忍痛把收藏多年的齐白石真迹《对虾》和唐伯虎真迹《虎啸山居图》拿出来变现[可怜]喜欢的参考中国艺术品年鉴，这里不介绍了，此次实乃忍痛割爱！有意者私聊，没有经济实力的勿扰[得意]谢谢！ http://t.cn/z8AGYxy
亲爱的环粉们：潮流购票，不用排队，直接在线选座，哈票购票请点击http://t.cn/RvsvT7Z  扫码关注“dainyinghao”左下角进入VC购票、在线选座、付款so easy！下面是绵阳中环电影城2014年9月5日最新影讯！赶快潮起来http://t.cn/Rh4ZUtd
【武僧一龙首战香港 一回合疯狂KO日本拳王】9月2日据报道，武林风“决战天下”比赛首次进军香港。大赛力邀中外名家拳王参战，一龙领衔中国勇士及香港拳王对战世界各国知名拳王。一龙迎战的对手为日本K1格斗手森孝太郎。   
9月6日晚DS开幕盛典，将为大家呈现一场前所未有的Les盛宴！贴心的专属服务、精彩的火辣节目、正点的制服诱惑，美女模特整晚站队、大牌DJ AARON主音、知名les艺人空降现场，全场酒水一律对折！TEL：13671985381 地址：乌鲁木齐北路480号万泰国际大厦三楼（坐5号、6号电梯上楼左手边！千万别走错门啦！）
中国江苏网消息【正源地产：呵护蓝天碧水建设美丽中国】北京金融世家项目，2006年，大连正源地产在紧临北京长安街、金融街的国家政治中心和国家金融管理中心区域树立起了正源地产的标志性建筑群。
南北车双双澄清：尚无重组整合方案：中国证券网讯（记者严政）针对《国资委暗推南北车整合》、《传国资委推南北车整合各自方案已上报》、《传国资委力推南北车合并以促高铁技术出口》等新闻报道，中国南车、中国北车9月4日晚间双双发布http://t.cn/Rh4Zbl8
#坤尚企管#针对企业内部员工展开的培训项目.可以是外请老师来讲课,也可以是内部培训师讲课.可以在企业内部会议室举行,也可以到外面会议场所举行.内训的最大特点是根据企业的培训需求，为企业量身定做.企业内训在为企业带来系统的现代管理知识与技能的同时，还能为企业带来以下突出的附加价值。  
高度认可某位朋友挖掘的体育产业，昨日国务院也发通知，自己慢慢去挖掘吧，有两大体育子行业可以关注，体育用品与体育彩票（或博彩）（世界杯体育彩票销售不错），未来也会有上市公司涉及相关方面的收购，我关注的白酒股山西汾酒，也是看重其复合概念，山西篮球队
#文明聚焦#【禅城首次发布防骗地图】禅城警方7月初成立了“电信网络诈骗预防中心”，2个月来，电信诈骗发案降2成。9月3日，警方根据近半年来的警情和热线举报分析，首次制作并发布了禅城区“防骗地图”，并在多发区域开展防骗宣传。日后，还将根据警情的变化不定期发布更新版本。http://t.cn/Rh4ZMI0
中国经营网消息【正源地产：为中国梦凝聚起奋进的力量】正源地产一直把广纳人才和全员再培训作为实现可持续发展的基本建设工程，着力构建企业科技创新体系和持续学习激励体系，增强科技成果的转化能力。http://t.cn/8kJmP4R
2014年9月4日19点郑州平均空气质量：【中标】46/【美标】93，二级良[呵呵]。温度26℃，湿度45％，风力1级，东南风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtGCWd
#奢侈品大赛中学生夺冠# 在北京街头举行的寺库2014奢侈品辨识大赛上，一位不到17岁的女中学生力压群雄，夺取冠军太厉害了！  http://t.cn/z8A4hsv
#中秋民俗“轻展览”# 由广州地铁和广州市非物质文化遗产保护中心联合举办的“粤味中秋――广府中秋文化展览”日前在江南西站、纪念堂站、珠江新城站开展，以中秋节民俗民生为研究脉络，展出广府中秋节独有的三种生活形态――食、玩、赏。展期至9月20日。@广州文木文化遗产技术服务中心 @广州地铁
赶紧升级到4G上网套餐，畅享极速4G吧！2014年8月1日起办理58元和88元4G套餐，资费更便宜，还永久尊享100分钟本地免费主叫通话。大流量、多通话分钟数、国内接听免费！活动详情及更多优惠请下载“广州移动频道”客户端查看 a.10086.cn/gzpd 
杭州嘉富世纪影城2014年9月4日最新影讯http://t.cn/z84YEKG （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/Rh4ZozE
好消息！好消息！！！刚刚接到公司通知：中秋教师双节来临之际，为答谢新老客户的长期支持与关爱，【倍丽芙面膜】从即日起至9月10号止，可进行团体购买。10盒起团购，团购价129元/一盒。数量有限，预购从速。。。
【上海新阳定增募资3亿 投建300mm半导体硅片项目】9月4日晚间，上海新阳公布2014年度非公开发行股票预案。公司拟向不超过5名发行对象发行股份募集资金不超过30,000万元，发行数量根据最终发行价格确定。扣除发行费用后拟投入上海新昇，用于集成电路制造用300mm硅片技术研发与产业化项目。
#2014年环中国国际公路自行车赛#极具川西坝子田园风情的美景一览无余，骑手在山水如画的生态赛道上一路穿梭，展开精彩对决……2014年环中国国际公路自行车赛.大邑绕圈赛鸣枪开赛，来自美国、法国等世界各地22支车队的数百名骑手相聚大邑，切磋车技一比高低。图据：春摄会摄影师 @微博大邑
【公交线路信息】#深惠跨市公交#深惠3线；所属公司：深圳市华程交通有限公司；服务时间：5:20-21:00；票价：有人售票阶梯式，上车2.0元起，全程13.0元；最后更新日期：2014年9月4日
【南京台湾名品交易会又要开啦！】2014南京台湾名品交易会将于9月19日-22日在南京国际博览中心举行，让您在家门口玩转台湾！当然，最最少不了是大家感兴趣的台湾美食啦！凤梨酥、牛轧糖、蛤仔煎、大鸡排等原汁原味的特色小吃。去年没去的今年一定要去哦！ @乐玩在南京 @南京热门美食
本周六（9月6日）下午15点30分，梅县俊诚客家将在主场迎战四川力达士！本场比赛仍是免费赠票进场（凭票进场喔），届时广大球迷可以在曾宪梓体育场入口处领取球票！ps：球票上比赛时间印错，开赛时间为15：30分。望见谅！[呵呵] http://t.cn/Rh4ZCUq
#横店影城新片公告#竹马弄青梅，两小无嫌猜，儿时的友情，长大后能否转变成爱情？谢霆锋、高圆圆主演《一生一世》9月5日上映，看男神女神秀甜蜜，玩激情，演绎平平淡淡却也真挚的爱情。中秋佳节，人月两团圆，带上你的另一半来横店电影城看《一生一世》的爱情吧！http://t.cn/RvC8FC2
2014年9月4日19点西安平均空气质量：【中标】36/【美标】78，二级良[呵呵]。温度25℃，湿度56％，风力2级，东北风。极少数异常敏感人群应减少长时间、高强度的户外活动。详情http://t.cn/zHtG064
【美国7月贸易赤字创半年新低】北京时间9月4日晚间消息，美国商务部周四公布的数据显示，7月份贸易赤字意外收窄，创下六个月新低，出口额增至历史最高水平。数据显示，美国7月贸易赤字下降0.6%，至405.5亿美元，创下自1月以来新低，好于接受彭博社调查的65位经济学家平均预期的424亿美元。
宁波横店影城2014年9月5日最新影讯http://t.cn/zH9HtmG （分享自@时光网Mtime）http://t.cn/Rh4ZlbF
2012级应用心理学的2014年“月饼节”气排球赛于今日下午4点在公体馆拉开帷幕啦~同学们秉承着“友谊第一，比赛第二”的理念，在赛场上尽显飒爽英姿[鼓掌][鼓掌]让我们一同相约下周二（9月9日）的总决赛吧[心]不见不散@广西师大2012级教育技术 @广西师大2012级学前教育 @广西师大2012级小学教育
9月5日(明天)上映 <一生一世> 主演:谢霆锋 高圆圆 影片横跨北京、纽约两大城市，从1972年到2001年，男女主角爱情跨越了世纪，片中男女主角有不少大胆情爱戏。 http://t.cn/Rh2a0mO
锅子祝愿大家中秋快乐！对中秋节做了节日调整发货。9月7日12点前付款的订单当天发走，12点后的订单至9月9日发走。中秋节8日放假一天。9月9日正常发货。根据自己的作息时间安排搓开假日的时间下单。感谢大家的支持[心]
9月4日上午，江苏省最美人物发布会在常州现代传媒中心演播厅举行。常州市武进区漕桥中学退休教师孙国华当选江苏省最美人物之最美教师。武进区委常委、宣传部长江建文出席活动。
