@MendyDI 你怎么又过生日了[呵呵]认识四年了吧其实我记不住…第一次见面就拉着手用命奔跑的往事现在估计干不出来了，还有抛开狗一起旅游的去年元旦。老湿嫁了之后我看你朝泡菜跑得这么勤的趋势真是醉了不过你汪得开心我就跟着高兴，真盆友以后也继续和我无限废话和牢骚，十月上海见请你吃肉肉肉！
人生最纠结的事情不是你甘于平淡，而是你明明不希望平凡却不知道未来应该怎么办。
【父亲，儿子和麻雀[心]】这是一段关于父与子的老视频，结局看哭了很多人……我们长大了，快节奏的生活令耐心逐渐消磨，而我们的父母却已老去，正是需要我们耐心的陪伴…在我们年少时，他们不厌其烦地教我们，如何去感知和爱这个世界。[泪]趁现在爱他们，一切都还来得及！http://t.cn/SLP6Wm
现在终于知道为什么小时候大人总是不挑食了，因为都是他们买菜，而且他们只买自己爱吃的
前几天无端端成了罪人 还要被人骂得半死！这让我知道了，若果不是亲人。无论他们对你多好多关心！翻脸比翻书还快10蓓啊，还让我的小心脏挣扎了那么几天，难过了一会！我不是忘恩负义的人，对我的好，一直都记得！亲情才是最重要的，不管发生什么事她们都会无条件付出，在你最无助时第一时间弹在你面前
我初中玩天堂2的时候的血盟会长前两天还打电话给我说孩子一岁了 请以前认识的来吃宴 要知道那时候他还刚刚成为大学狗。。。时间真快啊。。。TS上面的好多人现在还有联系
9月的古剑已没什么大型的妖怪boss了，闯关是没什么可看的了。现在就为官配的感情戏看下去，为了期待韩休宁看下去，为了大西轰接任掌教及他最后的结局看下去，为了苏苏最后死掉这个悲剧看下去。[呵呵][呵呵]
终于想明白自己为什么那么坚定的要离开，综合了那么多因素，让我觉得我的离开是最好的。每一个选择都很重要，选择了就不想回头看，即使可能会错过一些东西，我也不想继续这样。最终还是要感恩一切，希望你们越来越好。
140904 俊秀twitter【翻译】终于..到了该把你放开的这一天了. 400年间一直为什么像傻瓜一样离开想念..到最后都不应放手的. 今天我会放开珍惜的你.. 会很想念你的dracula.. 翻译：Candy【转载请注明DST东嫂团，勿盗链】期待你的下一部精彩作品[爱你]谢谢还有辛苦啦xiacula[爱你]
【读书笔记】没有人真正知道明天是什么样子，究竟是阴霾密布还是阳光灿烂？但那并不重要，重要的是明天之后还有明天，只要生命没有结束，永远有下一个明天，永远可以希望着下一刻就是我们想要的幸福。——桐华《那些回不去的年少时光》
昨天真是开心[鼓掌][鼓掌]又是吃饭又是看电影，关键是都安排的很妥当，时间一点没浪费！嗯！都是我教得好～[偷笑][偷笑][笑cry][笑cry]
【写给今天的自己】从今天起，做一个简单的人。不沉溺幻想，不庸人自扰，不浪费时间，不沉迷过去，不恐惧将来。要快乐，要开朗，要坚韧，要诚恳，要宽容，要有平常心。趁阳光正好。趁现在还年轻，去做的你想做的，去追逐你的梦想。请相信，今天撒下的种子，一定会在你看不见的某日，悄悄发芽。
看完敢死队3，唯一的感触就是最后那首old man还挺好听，烂片，狗血剧情，十个人对阵一个军队毫发无伤全身而退，胡扯，浪费我时间。
【这样的爱情】结婚已有72年的老夫妻，在丈夫临终前办了第二次结婚仪式而圆满结束在人世间的婚姻生活。93岁的波登得知自己的时间不多，他想到要给自己夫人最后一个惊喜，因此建议临终前再举办结婚仪式。87岁的秀儿很高兴的接受了丈夫建议，就在丈夫的病床前举行了结婚，给周围人带来深深的感动与羡慕。
最后一次跟你道别，望着你远去的背影，却止住了跑去拥抱的冲动。没有想到，那竟然成了此生最后的道别。有时候，你出现在梦里，看到你终于回来，我放声大哭，直到哭醒，才知道你早就再也回不来了。
当初做得愚蠢的决定让我浪费了半年的时间！现在还无法解脱 http://t.cn/RPhSpq0
也许  现在的生活过于稳当了些 有点提前安享晚年的势头 按时上下班  固定休息  几集动漫  几首歌  几餐   偶尔的LOL 日日循环 直到今天之前的深更半夜  才明白  独自一人背井离乡  付出比别人多几倍的努力走到今天  不是为了成为别人眼中我该有的样子 要趁着梦想还在  赶紧躁起来 http://t.cn/RP1eqws
圣人有过去，罪人也有未来。总是怀着与之前不同的心情来忏悔着，原本以为就是这样而已，却发现永远有愧不完的疚，做错是个过去式，用现在的时间去憧憬着未来的光亮，想一路都可以丢掉过去的荒凉，到头来时间一晃而过不经意的回头，有只得从头许愿。
我现在好纠结…昨天用我妈的pad看视频，把桌面壁纸换成了凯源的，现在我妈把pad拿去学习用了，不知道她一会要怎么说我，急，等
现在卖月饼，你们会说我疯了，但没事 中秋还没到 你们绝对会买 因为香港美心跟荣华月饼这两个价格非常，中秋节就拿月饼来回馈你们好了 直接出厂价格出售懂的亲就知道，绝对正品 这个你们不用担心哈 身边朋友都来跟我拿 中秋拜拜 送朋友都来我这拿，保证原厂价出售 不赚钱回馈 下单今天可以发货！
什么破山也要爬个，点意思都没有，不是五岳或者什么名山又或者海拔5000m以上的有什么意思，直接让我想到连云港逗币的花果山，浪费时间
我怀念那时候你把我宠得无法无天，就算我生气到摔东西你也是只看着我不骂我，等我难过哭到不行的时候过来抱我。那时候有你的宠爱我真的无所畏惧，那时候也没有想过你会像今天这样连头也不回的走，狠心到我哭着哀求也没有心软过放弃离开我这个念头。只是听到《终于等到你》心慢了半拍也暂时遗失自己。
终于用多年的生活经验和再一次惨痛的教训，明白了我这种怕胃寒肝火又旺的体质，在夏季就是要除了姨妈期都在喝蜂蜜的节奏。#不然就不漂酿了#
现在很多微信卖东西的，尤其是那些所谓的代购，都口口声声说想买假货就去某宝吧…我就奇怪，她们自己打自己耳光不疼么？她们个个都有某宝店，正是因为自己都不知道自己卖得是不是真货，担心有差评价，而且不如微信直接到账，假货卖出去也无人知道…唉～
记得当年为了节省时间，上厕所洗澡午睡时间都在苛刻，中午坚持只睡15分钟然后起来做一套题，课间上了厕所就是抓紧时间看英文小说，而且一天能把历史课本仔仔细细的看一遍加做各种试卷，效率很高→_→唯一放任的就是吃饭和睡大觉时间[拜拜]现在效率已经跟不上那时候了[拜拜]
暑假结束终于开学～等学校信件处开门等了两个月～今天终于拿到四哥的礼物了～表示十分开心 @馬浚偉 其他的小猪都拿到了吗[太开心]
一回家，老爸说老妈下去买醋买了几十分钟。现在终于回来了，我爸说:怎么样，长沙的醋便宜一些吧？我妈:你不知道我啊，碰到个石头都有话说。我:………………[巨汗][巨汗][巨汗] http://t.cn/RhUolYt
当走进人生的中位数时，你若还看不明白社会和自己的未来走向，那真是件糟糕的事，遗憾的是大部分人都在糟糕中度过这一生。人一生的七次重要机会，你真正能把握的不超过三次，到了人生的中位数时，也许，面临的是最后一次最重要的机会，是隐忍坚持勇敢向前，还是颓废懈怠苟且余生？
#C实习任务#微博营销任务就是关于如何在微博上营销，如何能营销出去，微博营销可以让我们增加对微博的认识，并且知道如何做才能发掘客户，希望大家都能来学习对以后的人生真的会发生很大的改变，为了我们的未来一起好好学习吧！http://t.cn/Rvp7BTA
心理学上说：人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。根据心理学测试，迷恋上某人最长只有4个月的时间，如果你超过4个月还是迷恋着同一个人，那么你真正爱上他 /她了。
《25岁来啦》，25岁是个什么样子滴呢？你的你自己知道哦！小编的25岁感觉就是人生的分界线，可明显了呢。。。乐活会伙伴朵儿的原创作品上刊啦【微信公众号：taianlehuohui 或直接搜 乐活会】不要问小编：所附照片是否是气质美女作者呢？你猜呢？
#微阅读#【你做梦的时候，总有人在努力】我曾经很愤怒，为何自己想要的生活迟迟不肯到来。现在，我终于明白，如果你真的想要做某件事，就拼命去做好了，朝着这个方向不停地靠近好了，那么，或许，有一天，你会发现，你想要的，总会在合适的时候到来。#青春加油#！http://t.cn/RhUqtW7
我家崽崽真是好懒的小家伙 最近这段时间变化好快 吃个奶瓶 也不用手拿 直接把奶瓶放地上 对着奶嘴喝 吃个东西也是 直接就躺着吃 我真是对他无语啊 以前叫他去桌子下面捡球 立马就去了 现在叫他去捡 他望一眼就算了 继续玩他的  真让人哭笑不得 呵呵 http://t.cn/RhUoeT8
#十二分设计工场#Form右耳的想法的分享：我记得我当初完全被吸引眼球的是上首页的一个帖子，名字叫《仲夏夜之梦》，当时我完全惊呆了，觉得那就是我要的感觉，然后知道了十二分的名字，知道了王建这位设计师，于是在没接房之前的1年多时间里，慢慢收集十二分的作品....(详情详情：CLICK大图)
谁的心中不曾有过狂风暴雨？年轻的时候，我们有足够的冲劲和勇气远走高飞，我们总想着放情漂流，却没有足够的聪明智慧和经验。年岁渐长，有足够​​的聪明智慧，也有了经验，却已经没有勇气离开安稳的生活。这时终于明白，浪漫从来与风花雪月无关，而是穷其一生对梦想深情的奉献。 http://t.cn/RhUoF9k
这辈子印象最深的俩游戏，都是让我玩的时候有种——就让我把时间浪费在这上面吧以后怎么样我不在乎至少现在我比所有时候都要开心——的感觉。准备Riot Intern的Application确实太花时间了（已经写了将近10页的英文了简直累），但去年0.6%的录取率让我觉得申请这实习其实也就是一个没有结果的游戏。。。
我是因为去厦门才认识了八水姐姐，然后知道了她的姥爷孙蔚如将军和中山公园的受降碑。。第一批的名单上没找到他的名字。。
真是没出息，一遇到事，就知道哭鼻子，像个小孩子一样。讨厌自己[伤心]
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。
新一期课程开始咯，招上课模特哦，有兴趣的联系我哈，上课时间是早上9点半，没有任何要求，想不想知道你化了妆什么样子，快联系我快联系我[爱情]（图片是1期学员作品，不错哦[强]，现在已经是某工作室高级化妆师了，加油加油）
[羞嗒嗒]10月底能撸比翼撸拉~~[求关注]这次又是第一个了~好开心~~讨厌的SKiT特典是手机链？0 0作死哦！！！明明知道S家就是坑阿！！第一时间根本到不了碟子啊！！偶肿么办啊…[泪][泪][泪]偶果然是个M泥煤……上次说好不要为了特典再纠结的呢！……但是S家还有好多R社独占GOODS啊…（咬手绢）求放过啊
错过的年华在寂寞里开出斑斓的花，却荒芜了轮回的春夏。每个人都有难以释怀，和无法忘记的事情。如果真的在意，应该放下。时间，我们一直在荒废，偶尔的一根白发，才知道青春易逝；比如爱情，遇到了不珍惜，错过了方明白现实是如此残忍。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。
现在的电视剧看到大结局都不知道是大结局
资生堂新透白美白精华的限定套装 专柜就剩下最后五套了～ 我直接都拿下了 没买的请抓紧[偷笑] 买30毫升正装 送9毫升中样 还有精美浴帽[花心] 700元～再加邮费66[哈哈] http://t.cn/RhUKYyk
我还记得第一次看到你的场景,那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
所谓糟糕的日子不是过得多苦多挫折，而是现在的你可以看到自己10年后的样子，好像一部看了开头便能猜到结局的电影，无趣和一成不变才是生活里最大的挫折。要相信所有的苦都是为了铺陈结局的大反转，比起平铺直叙，大家更爱苦尽甘来的故事。坚持下去，清风自来，谁也别先剧透。 ——《你是最好的自己》
最后一次跟你道别，望着你远去的背影，却止住了跑去拥抱的冲动。没有想到，那竟然成了此生最后的道别。有时候，你出现在梦里，看到你终于回来，我放声大哭，直到哭醒，才知道你早就再也回不来了。
不再去想结束的爱,现在能做的只是想你.期待着爱可以重来! 我不知道流星能飞多久，值不值得追求；我不知道樱花能开多久，值不值得等候。我知道你我的友谊，能像樱花般美丽； 像恒星般永恒，值得我用一生去保留. 
现在终于知道身体调理好有多重要，尤其女孩子[汗][汗]
通知通知：大家都知道，开放私奔的时间为10：00AM至凌晨2：00。但素9月4日，也就是晚上。咱们小伙伴博饼，故营业时间为10：00AM到晚上23：00。所以呢，计划夜奔私奔的人儿，记得提早喔。待我晚上博个状元，么么哒。@厦门咖啡学院 @私奔集美万达馆 @
翻翻相册还挺有意思，师小清为情所困的时候发来文字。如果现在你委屈、痛苦、纠结，离开他，把对你好的资格留给其它人。 http://t.cn/Rh2bSHC
5年风雨呼啸地过，面对过去的否定以及不理解，我都走过了。因为我在坚持。时不我待，一辈子没多少时间，错过了也许不会回来，或者错过了就得浪费一半宝贵的青春。7年前我错过了一次，带给我长达5年煎熬。我想这是我筹备已久，将要打下人生第一个孔的重要时刻，必须拿下。
男生有没有发现，女生每次跟你在电话里争吵过后都会在电话那头不出声.当你问她为什么不说话时.女生总会说：没事呀.只是在想一些东西或者说我累了.好想睡觉.可男生永远都不知道.当女生说这些话时.其实她们已在悄悄的哭.最后女生不想让你们知道她们哭.于是直接挂了电话在那头嘶声的痛哭.女生们是怎样吗？
看视频打发了一上午领导不在的无聊时间  不知道何年何月能再等来一场livehouse   想静静的欣赏亮亮的美 @好妹妹乐队-张小厚 【视频：好妹妹乐队【春生】2012全国巡演北京站（第一段）】http://t.cn/8sudNPN
有很多时候你想挽回一段友情或爱情 其实你知道挽回是轻而易举的事 障碍只是在于彼此的心结 明白只要其中一个人先开口问题就会迎刃而解 无耐最难的是彼此都想确定谁比较在乎谁 希望对方先开口 有多少友情或爱情就是因为都不肯先低头而结束的[鲜花]
现在回想前几个月我的生活其实非常积极规律，开完早会去电话间做几十个卷腹和深蹲，回到座位看金融温拿系列直到开盘。周二周四晚学法语，周一周三晚没安排就去gym。也试着了解日本市场交易。最近腰粗腿粗屁股塌了，书也看得少了。所以无关结局，喜欢一个能给自己motivation的人，就是有意义的。[同意]
今天烧了有史以来最佳的红烧肉，眼泪汪汪的吃着的时候突然明白：现在加把油以后才有时间给家人做这样细致的饭菜
【音乐心情】第一次发现，原来，歌声，也是一种哭泣； 静静的听着悲伤的歌,望着窗外下着的小雨,脑海深处的记忆被一点一点的唤醒,开心的,伤感的,寂寞的所有的一切曾经的现在的都随着雨点一滴滴落下,却突然发现自己竟不知道雨到底是如珠子般一滴一滴还是如成千上万的线条.......静静的已经模糊了.
日久生情，才是真的缘份。喜欢你的人：要你的现在。爱你的人：要你的未来。 真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她
终于结束了，从第一天到最后一天，我们一共走过1312个日日夜夜，或许从一开始，我便知道会有这么一天，可是我不愿意去想，去接受，我宁可努力去改变这个早已注定的结局。 【你好，光年】- 今生我欠你一场婚礼 - NJ阿祖 收听地址：http://t.cn/RhUCb5Y 招聘群：154434465 听友群：304375822
【微信营销培训课程】报名格式：我想学习、姓名、城市、职业。开课时间今晚上8点PS：30年前没赶上改革开放，20年前没有赶上房地产，10年前没赶上淘宝，现在微信营销这个商机摆在眼前你还不把握住的话，请继续安逸下去〜[勾引]免费授课、纯属公益！加我微信转发报名！最后8个名额…微信号：hk245437
你不知道在你离开我之后，我有多么想要挽留；我每天都努力的不让自己想起你。你不知道，你自以为是的以为我不爱你了；其实你一直都在我心里。你不知道，我一直都对你太过冷淡，那是因为我怕我太爱你，而迷失了自己。你不知道，我真的真的不想离开你；而你却真的离开了我。
当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
第一天回来就把脚给X了。 第二天成绩出来终结大学三年不挂科，计算机考第三次也终于pass了。 第三天也就今天考了学生生涯的最后一场考试。 明天回去努力工作了。
#现货黄金##现货白银#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始★黄金白银喊单群【152452429 验证：娇娇】#非农#
大家好 我叫陈冠希 我不知道 我的名字你有没有忘记 你还记得我吗还记得我吗？已经过了三年 你们等得辛苦吗？好久不见 难道忘了我吗？封神榜已经做完 该我出场了吧。还记得我吗？[阴险] @高志康_UD @子小丶孙 分享陈冠希的单曲《记得我吗》，来网易云音乐: http://t.cn/RhUCx3n  
你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处
@枫叶旋落_入红泥 梦梦，我终于收到啦[哈哈]里面的小卡是嘎嘎真是不能更赞，第一次买就抽到本命好幸福啦咔咔[哈哈]
我妈不准我玩游戏昨晚发脾气把我显示器砸了。我真是不明白我很久没玩过网游了如今开个新游戏也就下班回家玩3个小时11点就睡觉为什么搞得我像是杀人放火吸毒滥交了一样。不知道该怎么解释反正她就是对的我说什么都是错呗。
现在终于知道，跟一个好的上任有多么重要[伤心][伤心][伤心]
#吃烧烤全身烧伤#烧烤店用酒精燃烧，服务员真是无知，火不管掉直接拿酒精瓶往火炉倒酒精，有脑子就会知道火会顺着水流到达酒精瓶，大二女生小倩瞬间被大火包围，服务员扔下瓶子之后就跑了。小倩的气管被切开了，靠呼吸机呼吸，80%烧伤，未度过危险期，现在浙医二院救治。http://t.cn/RhUCCLE
不知道为啥现在越想越觉得272真是萌萌哒[可爱][可爱][可爱]
英国一对新婚夫妇近日互相分享家庭旧照时发现，他们11年前竟然出现在同一张照片里。25岁的妻子Aimee Maiden和26岁的丈夫Nick Wheeler同时出现在一张海滩照里，素不相识，11年后他们才第一次认识对方，直到结婚后才发现巧合。~~~这就叫缘分！http://t.cn/zRjqbmL
连底线都可以失去的时候，很多事情就不知道怎么办了。你为了一个人什么都舍得，那就说明对这个人有多么不舍得。现在的我觉得以前这样的我真是蠢呢
我以为我真的独立了，现在才发现是我把自己孤立了，直到你说你明天要去远方，几年都不会再见，我才忽然想起我们几个人那段日子，于是我开玩笑的说，等你回来我崽都有了，那是我不知道说什么了，我不敢提出去送你，因为你的朋友太多，我一个都不认识，才发现，你们，离我越来越远 http://t.cn/z8Ac3By
时光的车轮转呐转。三年前，我也是提前自己一个人提着大包小包来华农，提前几天住进宿舍。很清楚的记得，是同乡会齐姐带我第一次逛的华农，她大四，我大一；是少泽哥请我在绿榕园吃的第一顿饭，喝的第一瓶华农酸奶；是志勇哥帮我提行李到47栋202。今天，我也要带同乡会的师弟逛华农。我也大四了。[耶]
有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，自己的梦想很多，却力不从心；有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。
#现货黄金白银外汇#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始！！#纸黄金纸白银 铭爵银外汇铜镍TD#投资理财喊单群92750682验证525
第一次走去沃尔玛被路上好心大妈载了一程，最后一次走出沃尔玛被一位好心大爷送回了家。这次经历也以感冒加大姨妈开始，又以感冒加大姨妈结束。算是善始善终[悲催]。希望接下来一切顺利……。 http://t.cn/RhUNP8Y
以前一直以为只有跟一个你不爱的人在一起才叫将就，现在终于想明白了，跟一个不爱你的人在一起，即使你爱他，这也叫将就。爱是相互的，强求不来的。我要好好努力，要去好多好多的地方，如果能够遇到你那就更好了❤
昨天晚上明月高照，就猜到今天早上一定会有一个号天气，虽然早上起来晚了，但是今年还是第一次这么清晰的看到了四MM，也终于知道我这个位置能看到四姑娘山是什么样子了。
当你下定决定做一件事，那就去尽力做，即便这件事最后没有达到你的预期回报，但你还是得认真、努力去完成，在这过程中，你会逐渐认识到自己的不足，认清自己真正想要什么。给自己一个期限，不用告诉所有人，不要犹豫，直到你真的尽力为止。
爱若难以放进手里，何不将这感觉放在心里。我以为我会找一个像你的人，其实，时间会带给我一个更好的人。曾经的不舍，挂念，现在还有，未来也许还会有，只不过都会云淡风轻。
臭屁猪520快乐[鲜花][嘘]我真的不是不记得而且我还跟你数过什么时候到今天的！我记性很好的好吗！这五百多天相处得真不容易  好的我会记得    坏的我会忘记  希望你在未来的日子里记得答应过我什么    不要再让我失望 [心] #3(我喜欢偷拍所以翻翻相册好多你的照片[兔子]@ldiot-啊布 
感谢某人带我走出那段焦虑时期，事情都是后知后觉只有自己知道那段时间有多难过但现在一切都好起来了，还剩倍受影响的成绩只能靠自己加油了，最重要的是最后的结果不是吗
《“标”悍》第一期：当 “标志”立牌坊 一个标志，代表一个故事，更是一种精神.​ 每一个品牌都有其独一无二的标志，而对于这些每天都能看见的标志，你又是否知道其中的真正涵义？每期《“标”悍》，启润小编带您一起认识一个你熟悉而又陌生的标志。 详情点击 http://t.cn/RhUNf9r ​
人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。
从今天开始时装周正式拉开帷幕，LUXOS奢典第一时间为您呈现品牌发布时间表，让你不会错过任何一场感兴趣的发布会。我们也会在未来陆续呈上#米兰时装周#和其他时装周的发布时间表，小伙伴们期待吧！ http://t.cn/RhUNMzW
我很爱你，或许有一天这美好的一切终会随风而去，但是我并不遗憾。你是我生命里最动听的一曲恋歌，即使结局蕴含着一抹淡淡的惆怅，但同样是爱的美丽绽放......其实，我知道：爱情不会在原地等待，一不小心，它便被时间带走了。
急事，慢慢地说；大事，清楚地说；小事，幽默地说；没把握的事，谨慎地说；做不到的事，不要乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人地说；开心的事，看场合地说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，最好别说；自己的事，看自己心里怎么说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。
小时候坚定的觉得在一起的两个人应该像小说男女主角一样前世命定，另一半是唯一且确定的。现在我发现，其实任何一个有好感的异性都可以经营成为人生伴侣，适合的是一类人而不是一个人，在特定的时间和环境下，我们都准备好了，认识和忍受对方的缺点，找到适合的相处方式再共同经历人生的起落，就是一生
见到了真人，终于知道非诚勿扰的真实性了，以前只是听说，现在有现身说法，涛哥，拜服，就你这样，全场爆灯，这是逆天的节奏啊？20121208期，马湘涛，涛哥，服了！
放个假竟然健忘到连开学时间都记不清了  就记得我们学校绝对是所有学校中开学最晚的  直到大家都陆陆续续地去学校了  我才想起来还有上学这回事  要不是今天问同学确定了开学时间  可能后果就是别人都在上课  我拎着大包小包的去报道  再一想到辅导员那张脸就觉得可怕… [黑线]
原本以为高二的时间会好点，结果，现在除了昨天下午最后一节体育课能吃一餐饭，其他时间都没有吃饭。 天啊，高一的学弟学妹们，你们动作能快点吗？要合理安排时间啊[泪] http://t.cn/RhUNKQI
我不知道要怎么做到你喜欢的样子，我只知道尽力变成像一开始那样不让你讨厌的我。谢谢你教会我，没有什么是从一而终，也没有什么是一成不变，唯一不变的就是变。所谓的永不会倦，也只不过是当初新鲜时的借口罢了！ 
【父亲，儿子和麻雀】一段父与子的故事……这段老视频看到最后，满眼含泪。其实,我们长大了，快节奏的生活，令我们的耐心逐渐消磨，而他们，我们的父母，曾经在我们年少时,一遍又一遍不厌其烦地教我们如何去感知和爱这个世界。爱他们,趁现在，一切还来得及。http://t.cn/SLP6Wm
#考试招生制度改革#我们这一届是实行的第一届，说实话，我现在还没有看明白这对我是好是坏 http://t.cn/RhUiVJn http://t.cn/RhygX7h
许多年轻人，不努力工作，整天就会抱怨社会不公，我有个朋友，是个工人，月薪3000，用一年时间在北京买了别墅。一年间，他上班坐公车，自己做饭，不去酒吧不抽烟不赌博，省吃俭用，一年后，功夫不负有心人。他终于用辛苦攒下的3万，加上他爸给的897万在首都买了套别墅。。太励志了！
其实有很多事我都知道我也都记得只是不想刻意去提起不想再揭别人的伤口  现在我要麻麻要好好的
#OB动态#最近#OrlandoBloom#在接受Confidential电话采访时首次回应前段时间Ilbiza岛度假时，媒体误传和好友Erica Packer的绯闻。他在19岁伦敦读书时就和Erica认识了，看着她出嫁和离婚，现在仍然是保持非常关系的朋友，她是个很好的姑娘。他表示很期待接下来的澳洲Comic Con之行：http://t.cn/RhUaEeI
或许等到我忘记了，放弃了，离开了，你才能知道，彼此在一起是那么重要。哭累了，沉默了，冷淡了，放弃了。时间一过，却又是想念了。放不下，忘不掉，走不开。告诉自己，让自己离开你。告诉自己，这是最后一次哭泣。多年前的熟悉，多年后的今天，你还是你，我还是我，一样陌生。
我记得特别清楚 第一次自己把我自己唱哭的是 最长的电影.音乐很美妙的.喜欢一首歌就会用自己的方式表达出来 那种感觉很棒很赞.真的很喜欢唱歌:) [心]
这是一个真实的故事!月薪三千如何能一年内全款买一辆200万路虎?现在的年轻人不努力工作整天抱怨社会不公,我的一个朋友,月薪三千,公司有安排食宿.上班都走路平时不买衣服不消遣,所以他不需要花什么钱，他没女朋友,辛苦存了一年,存够了三万，然后加上他老爸给他的197万，终于买了一辆价值200万的路虎！
#非农各数据重磅来袭#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始！！更多投资心得指导黄金白银交流群：96643400验证：666#伦敦金天通银解套#纸黄金
#非农各数据重磅来袭#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始！！更多投资心得指导黄金白银交流群：96643400验证：666#伦敦金天通银解套#纸黄金
#铁杉树丛# #Hemlock Grove# 第三季就是最后一季QAQ我连结局都不敢去猜妈哒。现在真是愉悦混着悲桑在内心翻涌不停。
如果决定离开一个人，行动要快一点，快刀斩乱麻；如果决定爱上一个人，时间拉长一点，看清楚是否真的适合你。
#开心一刻#我发现了隔壁老王和我老婆的丑事，去找老王理论，最后一言不合大打出手，这时我儿子大吼一声：不许你打我爸！然后拿着棍子冲了过来，我内心里无比的温暖，还好我有个这么孝顺的儿子在，直到那棍子打在我的头上，最后知道真相的我眼泪掉下来…@东风裕隆-纳智捷
。遥远就是 我知道你那里下雨 可我开不了口问你  是否带伞 因为我不能顷刻出现 无力就是 我明白事情的后续 可我伸出手用力 改变不了结局 因为我有些渺小 所以我迫不及待的想成长 想离开 只为了能够在自己想做什么的时候 有点力量 只为了能够拥有自己的一片天地 去守护 午安 [心] http://t.cn/RhUpfyA
用了一上午，终于想明白朋友就是能和我互相放下矫情、互相包容、互相教育、互相瞧得起、并且一起成长的一些人，咱们谁也没欠谁，这些也都不是理所当然，但时间让是它变成了平常。
#画江湖之不良人#等了这么久，白毛小哥终于出现...不是高冷就算了，逗逼成这个样子真的好么!!!一来就扑也是醉了！最后还来一个...【见图片】....星云那声我靠也是出乎意料...@玖楼舔了沾满蜜糖的霜刃 @奥李奥大仙 来感受一下...[偷乐][偷乐]
早知道伤心是最后结果，又何苦一往情深。自己居然还傻逼天真的想长久和你走下去，真是印证了你说的“被你蠢哭了”，希望你再也不会遇到像我这么“蠢”的人，再也不要遇到村姑。 
我真的觉得他们太辛苦了，才开学就要请假，以前不是说八月会好好休息吗？然后说开学就会让他们好好学习，现在呢，比我还累[拜拜]（随意吐槽，不爽就别转！）
两个34岁的男人玩旋转木马[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]还装作很开心的样子[拜拜][拜拜]辛苦了最后ono的少女托[拜拜][拜拜][拜拜]妈蛋这是在拍少女恋爱PV吗[拜拜][拜拜]
某相亲节目，一女两男。恰巧女孩与其中一男生是高中同班同学，女孩以前坐在教室最后一排，我想这一定是成绩不好的调皮女生。男生以前坐第二排，是学霸，我想那一定是三好学生了。最后，两名男生示爱，女孩却选择了另一名男生。真是斗转星移，世事变幻啊，高中时该男生一定看不上女生吧，现在却反过来了
素质特别高 家教特别好 人特别绅士 从认识到现在 一年的时间从没有说过一个脏字  低调温和 我是怎么遇到到 哈哈哈好幸运[害羞][害羞] 现在我很珍惜每一天[ok]
弟弟现在长到了尴尬期，变成了猴子脸，知道自己丑丑的，已经开始抗拒镜头了。第一张1个多月，第二张4个月，第三张是看着镜子里的猴子脸叹气四十五度忧伤男子的样子。说这么多其实我就是想给他找女朋友，你们有认识的适龄萨摩耶吗（他喜欢的是女孩纸）[呵呵]
最近真是活跃了啊 空间更有气氛了 潜水的高中同学度来了我空间了 无所谓的沉默与活力吧 无所谓的成熟与简单吧 还是那句话 【未来再美丽也比不上现在的快乐与欢笑】 童心未泯
刚从泡菜国思密达回来，GAY蜜说晒张新颜。送给自己的第一个就是加油。      这么说吧，我现在的时光，是我剩下的有生之年里最年轻的时光，所以不能觉得自己老了，希望永远保持最年轻的自己。不要着急时间不够 ……
本来打算中秋不出玩的，然后又纠结着想去旅行。换了三个计划三个地方，最后用了一个小时订好了票以及路线规划。【看海计划第一站】[微风][微风][微风]
#2PM六周年#[心]20080904~20140904[心]2PM走过了六年了，我饭2PM也已经5年了，回头看看我们已经一起走了那么远了[心]见过你们的巅峰，陪过你们的低落，一直走到现在，我很庆幸，我喜欢上了你们[心]我很开心有人知道我的本命是2PM，喜欢你们的时间，占了我年龄的三分之一[心]我期待陪你们走的更远[心]
中秋特惠：加盟费520，即可过得蚕丝面膜6+茶6+洗面奶1 对于加盟费 跟我时间久的知道只做过两次活动 需要做的抓紧 这次活动 第一因为中秋 第二因为我生日 所以绝对划算
我明明白白的清楚，在开始的时候天意就隐约的昭示了结局，只是那时我们还年幼，不知道幸福背后的伤害。
哎呀哎呀，天好好。楼下碰到草泥马一只，使劲儿鞭打了它他，[挖鼻屎][挖鼻屎]还是没有赶走他。现在也可以站在阳台上看看海，还是不错的。哎呀~最后祝今天就要离开内陆奔赴台湾一学期的玲铃伶（到底是哪个ling）一路顺风，爱上台湾 http://t.cn/RhU0ItT
以前的小果果和现在的果果...可能是最近我对ta呵护过度了...这是我用心浇灌的第一盆花，陪了我六个月的时间...花开之后..终于要离开了。很不开心o(╯□╰)o让我一点准备都么有。我所有美好的想法都被现实赤裸裸的摧毁了..你还会有百花争艳之时么 http://t.cn/z8lOk3L
在忙碌与纠结中开学了，又一次站在了起点上，越是长大 每走一步就越是小心翼翼，因为时间已经不允许自己浪费更多时间。不忘初衷，坚持走下去 http://t.cn/z8Aan8O
这两天要抓紧时间奔奔跳跳，不然后天开始又得煎熬一两个月了。阿门，疼是不可避免的，可是有什么办法呢。后天早上7点高铁去南京，下午应该可以赶回来了。这次是一个人去，希望不要像上次直接在地铁上冒冷汗，回合肥高铁上坐立难安，相信自己一切都会好起来的。
急事，慢慢地说；大事，清楚地说；小事，幽默地说；没把握的事，谨慎地说；做不到的事，不要乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人地说；开心的事，看场合地说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，最好别说；自己的事，看自己心里怎么说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。
小伙伴们抓紧机会哦，九月1日到8日，纳丝卡尔套装8.8折另送价值108的水因子能量水，修芙俪面膜8.8折另送精美一份[鼓掌][鼓掌][鼓掌]还有五天活动就结束了哦，宝贝们要抓紧时间哦 http://t.cn/RhU0QU9
突然明白，我好像真的不是那么重要了[笑cry]从开始到现在，我是不是都只是一个可有可无的人，我永远都找不到一个答案…妈个鸡，今天数学竟然都听不懂了…怎么了… http://t.cn/RhU0QGO
看到很多人在发 算算自己 也正正好来了5年了 从懵懂无知到现在慢慢成熟 经历了很多 想通了许多 看透了很多 也纠结着很多 许多的遗憾 心酸 快乐变成了回忆 回味时会傻傻哭笑起来 一眨眼突然觉得时间过的真快[微笑] ps 图片借用
#新美少女戰士#虽然加了3D。虽然人物都锥脸长腿美化了。虽然还有虽然。但刚看第一集。就发现还是喜欢老版。小时候觉得小兔真心是美呆了。现在看小兔的变身真是醉了。[好囧]小时候的感觉永远是最让人回味的。变了味的也不是经典了。这么一看老版的人物表情实在太逗比了。这真真才是我的童年啊。[噢耶]
#剪过短发爱过烂人#剪过短发爱过烂人红过眼睛，随着我把最后一撮黄头发剪掉，曾经的那些头发离开了我，短发也已长长，为什么现在爱着的还是烂人！
这几天小龙没喊累我却已经倍感疲惫，以前幼儿园时我是个甩手掌柜，暑假期间外婆和小龙之间冲突不断，我意识到一定要自己带了，因为小子的需求从温饱到了更高层次的认同、沟通。现在尽量每天我送，晚上回家后待他睡下再做自己的事，很辛苦但也幸福…
 人生的痛苦，大多就是源于活得太清楚。时间就是答案，它证明了一切，也忘记了一切。时间在走，年龄在长。懂得的多了，看透的多了，快乐越来越少了。我怀念，那些年青春，未来遥远的没有形状，我们单纯得没有烦恼。
伯伯们的头发都以泛白～心里说不出的味道！几桌都在打牌！也不像我们都抱手机！一转眼都多年未见有的都不认识我了！不过我都记得！敬酒敬的肚子撑死了！难受！不过也被大家逗的笑死了！蛮开心的！想到晚上还有一批！唉！顿时明白了好多！ http://t.cn/RhUOZoU
奇华系列！奶黄系列！御金系列！✨奶黄迎月！今年最后一批！蛋黄奶黄现在每天都是一个节奏！来货-上架-上微博微信-留货-下架-sell out。日清公司拉！要买记得留拉！
讨厌在我用心的时候得到的是背叛,，讨厌在我相信别人的时候得到的是离开。讨厌明知道你可能在骗我，而我却不愿意相信你在骗我！
现在的我还能做些什么，无非就是削尖了头抓紧每一分每一秒读书，无非就是从黑暗的星期一等到光明的礼拜五，成功者的背后往往付出很多努力，就像你们看到一个人突然之间背陈涉世家，她并不是一时兴起，你永远都不知道她在暑假花了好几天的早晨天天咬文嚼字才背到现在这个程度 [good]努力吧少年
【语录】为什么越来越多的人开始沉默了？很多在我好友列表里，电话簿里，却一个月，甚至几个月不说一句话的人，到最后都消失不见了。我删别人，别人也黑我。就好像从来没有认识过一样。我明白，这个世界没有谁离不开谁。但是，人与人之间，能不能不要如此冷漠？
不再奢望有人能给我什么安全感 已经明了世界上没有任何感情可以恒久不变  我现在对自己和别人都感到失望 失望始终无人陪伴 终于明白安全感这个东西 如果心里本身就缺失 那么任何人都无法给予 我不再对别人寄予希望曙光 http://t.cn/RhUOVhE
刚刚看完奶奶，现在的心情真的是难以抑制，恨自己的不孝顺，更恨自己的无能。陪伴对老人而言才是享福，我不知道等我老的那天，镶着假牙，咬不动食物，看不清事物，忘记所有人时候，还会有谁陪在我身边，跟我说说话，剥水果不嫌我脏，不嫌我絮叨，不嫌我。。。 http://t.cn/RhUOMvP
人生的痛苦，大多就是源于活得太清楚。时间就是答案，它证明了一切，也忘记了一切。时间在走，年龄在长。懂得的多了，看透的多了，快乐越来越少了。我怀念，那些年青春，未来遥远的没有形状，我们单纯得没有烦恼 http://t.cn/zj9UKed
别人害怕见到别离，我却害怕看见重逢，等眼泪变成了钻石，等浪漫变成了理智，等突然梦见发过的誓，以为说看见，爱就不会死，因为那年我们都是不顾一切的孩子。现在终于明白有些人再喜欢也不是你的，再留恋也得放弃。
99号19：00辅修第一节课[阴险][阴险]终于有事做了[偷笑][偷笑]学霸养成记[挖鼻屎][挖鼻屎]泡上图书馆[委屈][委屈]只剩下2年的时间了 http://t.cn/RvQsCXC
我预感到总有一天自己会变成现在讨厌的样子，所以在这之前再飞一会吧233333
#你停车，我请你吃饭#[偷乐][偷乐]小编不会告诉你~现在汉正街的中山大道地上是全武汉最大的地上露天免费停车场~小编更不会告诉你~现在来这里的地上免费停车，还可以直接到地下领美食现金20元！9月6-8日停车补贴美食第一波~转发此微博并截图即可至C区客服中心领取美食现金券20元！只要转发就可以！
【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉 。看完转给你的朋友
这几天突然想明白一个道理 就是人生真的不可能一帆风顺 即使你再努力 但是无法决定别人的思想和行为 所以在努力和坚持的同时 还要看得开 在意所有的事所有的人最后只能自己累死了 跳脱出来看 还是觉得自己很幸福
想起了曾经说过的一句诺言，如今却明白感情其实并非自己所能控制，没有人知道明天会发生什么，既然拥有着，就学会享受吧。也许存在才有希望，不要等到有一天爱情失去了原本的色彩，诺言也就一文不值了。这世上的事有开始就会有结束，感情亦如此吧。
#现货黄金白银外汇#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始！！#纸黄金纸白银 铭爵银外汇铜镍TD#投资理财喊单群92750682验证525
#学习诊断专家优学派#哎，世界上最痛苦的事情大概就是学习了吧。比学习更痛苦的大概就是暑假作业了吧。水深火热的我竟然现在都没完成暑期作业。同学把他的诺亚舟优学派借给我，我才知道时间竟有如此宝物。难怪他玩了整整一个暑假啊！！  http://t.cn/RhyZSuB
以前总想自己在乎的一些人变的更好说一些所谓的忠言逆耳、却不晓得别人愿不愿意接受、尽管出于好意。时间推移也慢慢明白、每个人都有自己的生活方式、尽管他们不愿意但也不喜欢改变。我开始希望自己一直有个好心态、像现在。
鸡蛋石头在一起，磕磕碰碰伤痕累累，鸡蛋终于受不离开石头。后来遇到棉花，棉花的拥抱是那么的温暖，鸡蛋才明白：不是努力坚持和忍耐就能换来温暖，是要选择对的适合的，就会很轻松很幸福。再优秀，也得碰上识货的人。再付出，也得遇上感恩的人。再真诚，也得赶上有心的人。再谦让，也得面对珍惜的人。
自从知道沈师军训28天后…真悔前段时间自己对景点门口卖纪念品的黑人兄弟投去对于肤色歧视的目光…风水轮流转，还是抓紧时间办理移民肯尼亚的手续…好在这段时间还有几千人陪我同在太阳下熠熠生辉… http://t.cn/RvHOIIt
心里很乱的时候学着放空自己，什么都不去想。这不是一种逃避，而是有些事情说不清楚、也想不明白，所以就宁愿选择沉默，把一切都交给时间，顺其自然吧…… http://t.cn/RhLI1eZ
你得相信时间累积的力量，如同你亲眼见证了自己的成长，从外行到内行，从无到有，现在开始，或许你看不清未来的每一步该怎么走，但如同夜间行车，灯光也只能打到远方几十米处，但不用怀疑，几百公里只要继续开就能达到,只要开始不要停… http://t.cn/z8AbLrI
呵呵，真的是，对任何人的喜欢都超不过对你的讨厌，你也真是棒呆，能让谁都喜欢的我这么讨厌你 http://t.cn/RhUWYcf
#金俊秀#更推：终于，到了放开你的那天，想念了400年后为什么像傻瓜一样的离开……应该到结束也不放开。今天珍重的放你走...会非常想念你的，Dracula.【舍不得，不舍得的吸血鬼大人[泪流满面]】
遇到一件闹心的事有必要和大家说下……（太长了发不下，见图）哎…以下文字请各位买家仔细看下：如果真的我们发错货责任会承担，请善良说话与我们友好沟通，收到货后第一时间看下手中东西和您订单中拍下的是否一样（不认识英文没关系，对照字母看下）第一时间哦，么么哒～
一直记得，重未忘记，而且会记得很久。我想对得起自己的感情，我不想欺骗你，事到如今我也承认自己的不足，因为我重未如此爱过，我不知道该如何沟通。你我都是倔强的孩子，习惯了娇生惯养的环境，很难适应彼此的沟通。还是交给时间吧，我始终坚信，我没有爱错人，也许在错的时间敲错了爱彼此的幸福窗门
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，也不可以做敌人，因为彼此深爱过！所以我们成了最熟悉的陌生人！感情其实我真的输不起！. 如果将来的某一天，你说你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由！如果将来的某一天，你说其实你还爱着我，我会告诉你，其实我还在等你！
000679大连友谊，我们节奏我做主，昨日没封板，直接影响到今日走势，但主力并没就此结束操作，任上方抛盘打压，低位的货通吃。下方平台那么久，这票中长线翻番都是大有可能的。
现在的感觉就是站在冰桶瀑布下，一开始你还能尖叫，再然后你叫都叫不出来，明显感觉到体温流失四肢冰冷，再最后你连自己是不是冷都不知道了。只麻木地觉得有东西在不断地往自己头上浇，它流经你的身体，你知道有什么东西被夺走了，却不知道到底是什么离开你了。
前几天跟乡一起看了猩球崛起的第二部 然后这两天又闲着没事把 人猿星球 决战猩球 猩球征服 逃离猩球 失陷猩球等系列片全部都看了一遍 我知道自己又赢了[害羞][酷]给人印象最深的是68版的人猿猩球  特别是结局太有震撼力 完胜蒂姆伯顿的那个版本 / 看完后对未来有了一种前所未有的恐惧[拜拜]
【成都机场昨开通至郫县客运班车】至此，成都机场长途客运站已开通至省内长途客运班线达20条。该班线采取滚动发车方式，成都机场首班班车每天早上8:20发车，以后时隔约1小时发一班，最后一班于17:10发车；郫县发车时间从早上07:40开始，至的16:30结束，每天往返8个班次，该班线采用39座客车运营。
千万不要和认识时间还不算长的人因为一时的情感冲动约定三天之后的要做的事（当然二十年后再见这种话可以对于这类人完全就可以当作玩笑话），因为纵使一天也可能发生变化让你万分后悔。这和两个人的优劣无关。我因为时常牢记这一点所以至今失误到不算太多。尤其现在，觉得自己特别明智。
真讨厌+_+*+_+*+_+*这感觉，我应该怎么样辞职真的好烦恼，不如老板你直接炒了我吧我真的不知道怎么样开口辞职有没有人给点建议给我真忧愁，应该怎么样度过这艰难的时刻，天秤座真纠结   [拜拜][拜拜][拜拜][拜拜] http://t.cn/z8AG1mn
#陈伟霆# 整整七页的采访真是看得我不能再爽～爱运动的陈伟霆，喜欢动物的陈伟霆，理智又喜欢自嗨的陈伟霆，你的每个样子都是我心里最爱[爱你]。说好了要一直爱你一直陪你到最后，就算中间多少困难我们一起走下去。一直要做更好的自己[心]【不知道现在才发还来得及吗哈哈@力潮时代公司最偶像topstar
说晚点回家做饭我吃，我都一觉睡醒还没看到人影，真是太烦我妈这样，你不回就直接说，我下班就自己出去吃了，搞得我现在再吃渣去阿！！
买了好看的香蕉以后，第一次发现南方人很爱用硬币，以及早饭牛肉面真的很好吃。很感激路上耐心指路的叔叔阿姨，延续着对整个城市的好感直到笨拙地坐上公交车，找旅店找到筋疲力竭。接到自信崔的电话，发现隔着一条长马路。最后总算是安顿下来。就这样吧，新生活，开始了。再见 http://t.cn/RhUlla2
今天安安咳嗽似乎又有点严重了，又说被人要我带去医院，要吃消炎药，要输液，做妈的我怎么可能不心疼呢？我不是不给她吃药，可是消炎药对她真的不好啊！我也是为了她好，让她有更好的抵抗力。我不知道我做的是对是错，我也是第一次做妈妈，我也在不断努力学习当中，我科学育儿，我想把最好的都给安安！
“天天都能见面，喔，你住的也不远，从来就不曾烦恼过时间 ，在同一个校园，看同样那一张脸，想不出，未来又会有怎样改变，最后一个夏天，我们就要说再见···”---金莎《最后一个夏天》  http://t.cn/zTN4ApK
上午第一次上四节课，真是累的难受。午后批阅补考试卷，竟然无一人及格，现在的年轻人都怎么了？懂得太多，看的太透，我就会变成世界的孤儿。时光总有一天会将我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我轻松愉悦吧。世界的模样，取决我凝视它的目光。真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。
男生有没有发现，女生每次跟你在电话里争吵过后都会在电话那头不出声.当你问她为什么不说话时.女生总会说：没事呀.只是在想一些东西或者说我累了.好想睡觉.可男生永远都不知道.当女生说这些话时.其实她们已在悄悄的哭.最后女生不想让你们知道她们哭.于是直接挂了电话在那头嘶声的痛哭.女生们是怎样吗？
实习第一天结束了，坐车坐的快累挂了。一去就让我们搬桌椅。6点就醒了，折腾到现在才回来，脚都不是自己的了，哭都没劲儿哭。[泪][泪][泪]
慢慢明白了，戴三百块的表和三百万的表，时间是一样的； 喝三十块的酒和三千块的酒，呕吐是一样的；住三十平米的房和三百平米的房，孤独是一样的。 总有一天你会知道，你内心真正的快乐，是物质世界永远给予不了的.. 所以，想明白了，知足常乐... 生活已不易！且行且珍惜! http://t.cn/Rv1X7Hp
目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。
#学习诊断专家优学派#如果我在写一个词语的时候，我能第一时间测试出写的是对还是错，而且我还能知道它的具体含义，能更好的帮助我记忆，很大程度上提高了我的学习效率，优学派U28的确太牛了  http://t.cn/RhyZSuB
直到一个人的时候才终于知道生活究竟是怎样的，以前的日子哪里算生活
Day1上篇：陪我家诺宝贝玩乐，有她最爱的滑梯、最爱的玩具；中午和老朋友喝个茶，聊起14年前高中发生的种种趣事，当然少不了我们当年青涩的感情，和现在的状态；边开车边欣赏深圳的蓝天白云，生活好美，平时甚少关注；所以我们不必把时间浪费在郁闷纠结上，享受每一天才重要！[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
#朴尔因子# 一路创业的辛苦，对产品质量的保证，所有的一切我们都看得见。你是中国第一好哥哥，压力再大，也要记得有家人和我们朴粉支持你，大伟哥快生日了，提前祝你生日快乐吧[嘻嘻]中秋要和家人一起好好度过，一辈子没那么长珍惜和沛沛和父母在一起的时间！@PUREFACTOR朴尔因子 @吳大偉DvWooooo
最近在看没关系 是爱情啊，觉得这种关于精神病医生很喜欢，只是很喜欢男主，现在看到后面，快要大结局了，把我虐惨了，男主张载烈患有了精神分裂症，也是一个推理作家，女主池海秀是一个对爱，性都有恐惧的精神病医生，最后几集男女主那种纠结，张载烈要进医院了，进池海秀工作的医院········大爱
朋友说，恋人分手了，怕找不到比自己更好的人，怕对方以后会后悔。但是其实给予其实是不是对方想要的呢？或许以后人生观改变了，会后悔离开的选择，但是自己做的决定结果总归要自己承担！谁又知道以后的以后会是怎么样的呢？生命贵在珍惜当下和敬仰未来。 http://t.cn/z8AUNvR
现在想想最初的只是想要一个人的陪伴到现在越来越贪心永远都不知道满足永远都知道想要更好的最后失去所有才想到最初的想法是那么简单就是想有人陪而已。[浮云][浮云][浮云]
我最好的好朋友 @小妮子东京购 小猴子 远走了小日本 在东京留学 闲暇时间就帮我们几个疯女人带点东西啦 现在终于开了网店 大家多多支持啦 有什么东西也可以问问她帮忙看看 价格肯定是最优惠的 国际物流 差不多一个礼拜内就可以到 小伙伴都去收藏 顺便买点需要的面膜神马的 么么哒 http://t.cn/RhUjrmQ
[话筒]刚在V信里面看到有人在天津看到走失的老太太了，我有朋友已经联系过老大爷，现在不知道老太太在天津哪里。微博人多力量大。天津的朋友们要是看到老太太可以私信我，也可已直接拨打图3上的电话。@北京人不知道的北京事儿 
原来以为是个悲伤的故事，但是看到这里我真的忍不住笑了，对不起（不是我的故事，但是对于这样的渣男我还是忍无可忍，后续肯定有，就不知道结局是什么，我在等）
和你逛商场，你一眼看中了琉璃猪，看了价钱你拉着我走开了…我知道你很喜欢，事后我纠结过，因为我身上的钱所剩并不多，如果我拿来买那只猪，我将没有多余的钱住酒店给你更多的陪伴，最后我买下了，给了你一个大大的欣喜，那是只名字叫幸福的猪。
真的出了事才知道朋友在哪里。能第一时间赶到的，亲自询问的。在朋友圈一通说算什么呢？或者直接告诉我注意安全什么的。没经历的哪能知道，这种和死神打擦边球的意外哪里是注意就好的。车再偏一点我们右侧的人可能都会有性命之攸。集装箱size的卡车，呵呵。看清了谁是泛泛之交就好 http://t.cn/RPU1ozv
2号的晚上匆匆忙忙的来到这里，时间过得真快啊！！现在又快到了离开的时候[去旅行][去旅行][太阳][太阳][太阳]，真的有万分的舍不得[可怜][可怜]！更舍不得你！！！[爱你][爱你][爱你]不过生日有你的陪伴，真的很开心！[兔子][兔子][兔子][haha] http://t.cn/RhUYcuB
#那些年老师说过的话# 记得在对试卷时，老师讲解知道我们听不进去，他每次都会直接抄答案说，没事 ，多抄几遍就会了。  http://t.cn/RhUjvXg
我真的想骂人！  恶心！第一次见这么傻X的商家  我草泥马的！现在爆最粗的口都不能形容你们的贱！！！撒比！！！！！！
很多时候，伤害我们的不是别人，而是我们自己。那个人离开了，你的伤心和消沉，他都不会知道，即使知道也不会改变什么。不用刻意去假装坚强，但一定要让自己看清事实，剩下的就交给时间吧，相信时间会治愈一切.
所谓糟糕的日子不是过得多苦多挫折，而是现在的你可以看到自己10年后的样子，好像一部看了开头便能猜到结局的电影，无趣和一成不变才是生活里最大的挫折。要相信所有的苦都是为了铺陈结局的大反转，比起平铺直叙，大家更爱苦尽甘来的故事。坚持下去，清风自来，谁也别先剧透。 
我曾经真的以为我们能走到最后，我以为你所有的小心眼都是因为爱我，你一次又一次的误会我，不给我任何机会解释。第一次我大哭着反反复复给你打电话解释，第二次，第三次，到今天，你不知从何而来的误会，莫名其妙的愤怒，我忽然什么都不想做了，我不想再解释什么不想再期待什么，好像什么都真的结束了
当我知道你第一次不是给我的时候我差不多五天吃不下饭，一想到你就留下眼泪，你不知道我多么恨，现在你要离开我了，我又开始吃不下饭，还是恨……怎么一个人可以这样子【From wx:Hstcsd】 
#开学季#【那些年奇葩的迎新标语】高校迎新标语之战又拉开了！还记得鸡汤版:“做一个明媚的女子，不倾国，不倾城。”和励志版：“天行健，学长以实力打倒高富帅”吗？如今更有雷人版：“小妖精们，你们终于来了！”和直接版：“人生目标不明，结局堪比房祖名！”人才年年有，今年你见到了吗？[嘻嘻]
#Hermes#【狮子座】弟弟知道哥哥化身巨蟹后，也请求父亲宙斯派给他任务，可父亲却安排他去寻找并保护一个叫普西芬妮的女孩。弟弟走遍天地，终于在农业女神得墨特尔管辖的森林里找到她，可这个女孩不乐意离开这个美丽的森林，弟弟就化身为狮子，守候在她身边！这就是可靠坚强的狮子座！
千万大商告诉你红海翻番的秘密！:如果直到现在，你还不知道：为什么促销？什么时候做促销？做哪种类型的促销？在哪里促销？谁来负责促销？还不知道如何分配促销费用的话，那么你离守店 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
需要购买日产护肤、彩妆的MM要咨询要下单的赶紧了啊！！我们走的是空运所以会比常规代购时间快很多！！！而且第一批货物还有8天就到国内了！！！到时候亲们只需要支付国内普通运费就可以了！！11号左右截单！！！所以大家要赶紧啊！！最后！！店铺已有少量产品上架快去收藏！！搜：Banecyu日本药妆
一个有缺角的圆，第一次找到合适的一角时错失了机会，第二次又因用力过猛而摧毁了那一角，最后终于得以完整，却发现完美的圆因滚得太快而失去了沿途风景和原来的快乐，最后，他幡然醒悟：成熟，是时光的雕刻，原来不完美才是最大的完美。
时间就是这么一回事，当初的感觉，慢慢混淆在一起，变成了另外的字，叫做习惯。习惯这种东西，它让你更清楚，过去的，就已经过去了。结束的，就真的结束了。我们……只能继续往前走。已经确定往前走的人生，我们就不要再回头了。 http://t.cn/RhUTh8r
曾经最想来到的地方  年少的时候看着现在已经觉得回不去的小说  对这个城市有无数的幻想  现在终于在貌似不太适合的时间点开始认识这个久违的地段  最后矫情一把  试着放置一段我们即将回不去的青春～～ http://t.cn/8kRRUvy
时间是把杀猪刀，昨天从一教走过，照了一张图片，今天又走过，已经换成了一个不认识的人，@一旦出品 你在这个学校的最后一点影子也没有了，骆老师，很幸运在大二听了你的影片赏析以及剧本创作，更深的了解了张国荣和王家卫。希望有一天可以在某一个路口见到你，淡淡一笑，轻轻和你打个招呼。
人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首。
终于知道为什么猫子喜欢用爪子挠人，而狗子不用。因为狗使用此技能时动作超娘炮，满脸写着“你讨厌~你讨厌~你讨厌死了啦~”
各位～唔好意思，昨晚b仔满月搞太晚回家导致没有抽奖～大家不要轰炸我[泪][泪]累垮了～本来打算现在抽，由于很多亲上班不能上网，为了给大家更多机会，今晚11点抽奖～抓紧最后的机会，快转吧！
#转发有奖# 9月5日滴转发抽奖：关注@买果果-mguoguo @买果果的大掌柜，转发此微博并@三位好友，买果果将会从转发的果丝中抽出三位幸运儿送出价值129元的中秋礼盒，次日的中午12点由@转发抽奖平台 抽出。已经产生9名幸运儿了，马上最后一次抽奖啦！！抓紧时间！。http://t.cn/RhAeOmg
现在这公务员真是惹不得，去年是态度恶劣，今年一等就奔半小时了。就告诉我等的一会就有人了！上班时间工作人员去哪了？#反贪风暴[电影]#@北京微吧  http://t.cn/RvEHo6r
真是醉了……早上八点多起的床吃了个早饭玩了会手机吃了会零食，到了十一点多突然困意席卷而来是在抵挡不住去睡了，谁知道一觉睡到现在……
【这样的爱情】结婚已有72年的老夫妻，在丈夫临终前办了第二次结婚仪式而圆满结束在人世间的婚姻生活。93岁的波登得知自己的时间不多，他想到要给自己夫人最后一个惊喜，因此建议临终前再举办结婚仪式。87岁的秀儿很高兴的接受了丈夫建议，就在丈夫的病床前举行了结婚，给周围人带来深深的感动与羡慕。
#现货黄金##现货白银#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始★黄金白银喊单群【152452429 验证：娇娇】#非农#
#cos正片#我觉得我要肥死了我的妈 黑瞎子性转:cn绿毛 摄影:子小玖【my哈尼[害羞]】 后勤:小怪物 后期:花心 麻烦小怪物跑上跑下hhhh哈尼被鬼畜的单反折腾的也够呛 后期小天使赶作业还腾时间帮我修片子感人qwq爬天台爬上爬下拍了三次hhhh直接用真发撸也是好拼人设by子小玖 【结果最后也没有用到枪
中午做了个内容混乱的梦，到最后好像是梦到迟到之类，立刻惊醒，看一眼时间，还早，之后又昏沉沉睡去，闹钟响时推开厚重的棉被，发现一身汗，当时仔细想下，梦的内容还隐约记得，好像是一些很急的事，总之和血腥暴力无关，洗把脸清醒之后就再也记不得梦的内容了，就这样丢失掉了为数甚少的梦
【心语】我忽然觉得自己累了，不知道是一时的累还是我真的累了，我不想伤害谁，也不想拥有一个我爱的他不爱我的，我只希望我的朋友能幸福快乐，不要哀伤，其实现在的我心很平淡。经过一些事，我明白了很多，没有感情的投入，我可以继续选择我所需要的！
今天的终于打包好啦，现在偶要去给你们做，，，虾球，脆骨，凤爪了 你们真心太棒棒了，洁老板已经完全跟不上你们的节奏～ 送货统一下午5点以后，都‼️憋‼️催‼️我‼️啦‼️#零食店招代理#
想念你们，这种感觉不亚于想念恋人，我终于明白，电影一些场景里是什么可以不顾一切奔向朋友身边，是：他离开了你的生活退不出你的生命。@Li_plane @他们叫我小佳璐 @Fun小栋 @90后二叔 @cf不是谁都敢打的 @董舰s @黄叔叔XZ @-heyaoyao- @阿均是老油条 [嘻嘻][嘻嘻]@好多朋友 
以前再苦，再难受，我都不曾觉得我是孤立无援的，现在的我终于明白，如果我不勇敢坚强，谁都替代不了我！我不能去埋怨任何一个人，能做的就坚强勇敢的活着，好好的爱自己！ http://t.cn/RvTWWYz
水货一直是华强北与中关村的代名词，在北京开张的水货餐厅，还原了水货真正面貌-海鲜。无餐盘与餐具，服务员用桶拎出海鲜往桌上倒，食客手抓取食，现在移动互联网都说抓住95后，水货餐厅装修机车与海盗范，去掉一切隔墙，无拘无束，抓住未来，赚到翻，无宣传，第一天开业竟然排长龙，海鲜真的鲜。
爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人。不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。婚姻是一种生活方式，而并非结局。爱情同样也是一种生活方式，而非理想。所以，对他们而言，爱情是可以被替代的，或许，也是宁愿被替代的。
我谁也不怪，你在我谢谢你的陪伴。你不在，我也只能选择顺其自然。上大学以来认识了一群人，最后剩下一些人，到现在剩下几个人。未来会是什么样没有人知道，对于现在我也唯有学会感恩和珍惜，不再强求。一切都在继续，只愿各自安好～ http://t.cn/RhUHeeS
现在，肾功能不全的发病率越来越高，给人们的正常生活带来了很大的影响，但是还是有很多的人对肾功能不全的危害缺乏认识，致使患者延误治疗时间，导致尿毒症的发生，因此，了解肾功能不全的危害是非常重要的。如果有肾功能不全方面的问题的话可以加我微信号shenbinglys希望可以帮助肾功能不全患者。
宣传片拍摄到今天终于结束了 中午补拍完最后一个镜头后 终于松下一口气 谢谢一起奋斗拍摄忙碌的老师朋友 包容这样一个淘气不懂事爱闹的我 大家都很辛苦[赞][赞][赞][赞] 这是一段美好的经历 谢谢
最近的眼泪反而不是因为找工作辛苦，这个不说了…第一次真切地感受到了理想和现实的矛盾，也越来越发现自己欠缺的东西的确很多，尽管刚毕业…可是这个社会不会给你时间去代教，企业不是慈善家，这是真理，一点儿不矫情…可是我想要赋予“为了生活而生活”新的意义…前一个生活恰恰就是自己想要的。
有些人你跟她在一起，绞尽脑汁找话题跟她聊，可始终聊不到一块儿；有些人初初见面不需刻意就聊的热火朝天，你说啥她都能接上她说啥你都感兴趣。所以，跟第一种人在一起就是各种累，浪费时间浪费生命，跟第二种人在一起在会延长生命啊！同是女人也不代表就能聊到一起啊，三观不同追求不同LEVEL不同。。
你要知道，无论你遇到什么烦恼，出现什么困难，都要第一时间告诉我，我会用最快的速度去点赞。[good]
A相比于B，A毫无优势可言，致使全世界都说B好。可我偏偏选择了A。会否后悔，我不知道，我只知道此刻的我，轻松了...仅希望我能让以后的我，不要不准不可以讨厌现在的我[失望]。
终于接好了、美女辛苦了、早上做到现在！[嘻嘻]#杭州最好接发#➕#杭州潮流发型#➕#杭州无痕接发#➕#杭州最新发型#➕#杭州最好剪发#➕#杭州夜店发型#➕#杭州时尚发型#看过来预约加下面微信
从今天开始，4！5！6！号是最后三天接单时间！7 8 9停止接单，10号到25号开始制作新品，大家不要误会，不是把小清新面膜撤销不做，而是以后约梵会有两个产品[微笑]大家要定货的抓紧，4 5 6号是最后三天便宜的时间，之后订货都涨价 了还好家里补水和紧肤不缺[偷笑] #小清新##小清新面膜#
【成都机场昨开通至郫县客运班车】#小牛观察#昨日，成都机场正式开通至郫县客运班车。该班线采取滚动发车方式，成都机场首班班车每天早上08:20发车，以后时隔大约1小时发一班，最后一班于17:10发车；郫县发车时间从早上07:40开始，至的16:30结束，每天往返8个班次，该班线采用39座客车运营。
你不清楚为什么而忙，就会忙不到点子上而浪费时光。你没有大事可做，就会在小事上纠缠不休而忘了前行。你心中没有梦想，就会把蝇头小利当成追逐的对象。你不知道心中的向往，就会心里没底越走越心虚。你不能成为心灵的主人，就会沦落为外在情物的奴隶。
我有小女之前，听到他们“每到寒假暑假圣诞假各种假期就会满世界带小孩旅行，或者回台湾等等”，之前我感到很奢侈，并不理解为什么要呆台湾。也不懂为什么非要去旅行，且是满世界跑，难道德国不好玩吗？真要为小孩花那么多钱和精力时间吗？啊，还是那句话：只有自己经历过，才明白为什么别人要这样做。
#新手报到#曾经习惯了刨书的我，终于把书给扔了，第一次看见《英语四级学习系统》的时候我就知道，这次@ 不会再输了 @vipenglishday 详情:http://t.cn/RPbERRj
#星空琴行最新活动#8月25-29日，星空琴行作为承办方在中海地产（苏州）旗下的几个社区进行了“第一届未来之音音乐培训会”系列活动。一周的时间里，孩子们在欢乐的气氛中学到了音乐知识，更是感受到了钢琴这个“乐器之王”的魅力！http://t.cn/RhU8UUx
芦荟胶反馈活动来了！新老客户走过路过不要错过！只要你推荐成功，我就给你返利！只要你报名，我就让你免费试用！只要你转发，就有机会获得价值52元一片的高端面膜一片，详情请看以下活动方式！或直接咨询我～活动日期9.4～9.12，要订购的抓紧时间[来][来]
体检报告这么快就出来了，还是有点脂肪肝，右眼倒睫，抽时间去拔一下～在西藏山上连续呆了三个月，没法锻炼无法出汗，少量啤酒，还好，尿酸380，不算高。有个在西藏的同事500多，直接痛风了。花了300块做的过敏源测试，也都是阴性，难道我真是神经性过敏？靠，窝终于还是得了神经病。
以前一点小事就会怨天尤人，现在学会了平静对待它们。越早能明白有些事是注定无能为力的，就越早能开始自己的生活。有些人注定会离开，即便你想拼命抓住他，这都是没办法的。战胜焦虑的唯一办法，只有拼了命地向前跑，拼了命向着你想要的自己接近。你没有办法逃避它，你只有面对它。----正能量语录
【方文山打动人心的填词】1.最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。《不能说的秘密》；2.也许时间是一种解药，也是我现在所服下的毒药。《彩虹》；3.而我已经分不清 你是友情 还是错过的爱情。《蒲公英的约定》；4.转身离开，分手说不出来，海鸟跟鱼相爱，只是一场意外。《珊瑚海》
拿手机看新闻，现在只是为了消磨时间，不是看热点新闻。这样的日子必须结束，太浪费时间了。 http://t.cn/RhU8lN8
去年今日，一把手，一个行李箱，一个背包，泪流满面离开南京；今时今日，一个人又回到了这个充满希望与回忆的岛国，一切却都变了。不知道未来在哪里，我能做的就是让自己每一天都过得开心些 http://t.cn/RP84vR6
@黄暴大手妮妮妮妮啊毛 因为时间太紧，辛苦小伙伴了！！！一排铅笔好炫酷！！！不知道该从谁开始用！！！你有没有注意到！！！信封里塞了一张雅思阅读！！！背面是看不懂的草稿
红尘烟雨，滴尽了多情人的心。谁也不知道，什么时候会遇自己渴求的东西，更多的时候，我们只是在彼此不断地错过，错过杨花飘风的春，错过枫叶瑟索的秋，直到漫天白雪，年华不再。时间不会因感情而停止...在某个时候，它会循环往复，在你心最柔软的地方轻抽，伴随的是一阵纠心的痛...
知道现在的我们遥远的不只是距离，还有那么多个未知的日日夜夜，和两颗未知的心，或许这样的惦念最终会是无言的结局，或许你永远无法知道，在有你呼吸的空气里，不远处那盏静立不灭的灯，那是我默默地为你守候
以前读“西风残照，汉家陵阙”真不晓得王国维先生为啥子说它好。以前读“我的后园，可以看见墙外有两株树，一株是枣树，还有一株也是枣树。”更搞不懂啷个要嫩个整。现在看这些句子真的是到位惨老，到底好在哪里我也说不清楚，此中有真意，而且是共鸣的真意，阅读越好。
#现货黄金##现货白银#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始★黄金白银喊单群【152452429 验证：娇娇】#非农#
当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。      就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。 http://t.cn/RhLSP80
[爱心传递] #幸福在身边#时间太荒唐，现在太悲惨.我以为夜晚听见了蛙叫，就追逐了整整一个夏天.我以为逃避了古老的城市，就会抹去清楚的青春. 我在这里:http://t.cn/zHeVR3A
写个百字煽情文，最后成了干巴巴滴说明文…… 遥想当年通讯社码字时，可是专门负责润色把文章弄得极煽情飙泪的主，于是我想说，时间真是把杀猪刀！[泪流满面] 这些年，学会了什么不敢确定，但有些原本会的，却渐渐真的不会了。煽情是，单纯是，爱也是。[蜡烛]
本来阳光灿烂此刻却雷鸣轰响。又到了离开的日子，这次却少了几分惆怅不舍，多了几分从容平静。都说人的性格是随环境自然而成，其实还会由于年龄的增长随性而变随心而变，关于未来总会越来越明确道路越来越清晰，也会有越来越多值得珍惜的人明白你的心，要相信属于你的最终都会回到你的身边。加油。
世界太小！认识了另一个超有缘的妹纸～@crisYin 拿exactly same module，住同一个hall，same cca，还有一个tutorial撞在一起～最后一加微信发现她是我中学最好的朋友@Queenie_YS 的高中最好的朋友！！这要有缘成什么样子才会这么巧啊！！！[酷][酷]
其实真的很累。装的很累。很想离开这里。不想一直这样假装下去。。如果给你看到。一看就知道是假的了。只有你懂我～明白我。可惜老天仲是要这样对我。我也没有办法。只好当双面人了。
【心理提醒】对于生活，我们应该从容的面对与接受，无论结果是获得还是失去。很多时候我们会觉得前路茫茫，不知道路在何方，其实路一直就在脚下，一切的过去都是以现在为归宿，一切的未来都是以现在为起点！不管过去多么暗淡，也不管未来多么辉煌，往前走！
收集个数据简直是要精尽人亡，没有几个机构一次ok的，不是缺了这里就是缺了那里，要不就是没收到，电话打到想吐。又是要加班的节奏，真是烦心烦心烦心，明天下午还想请假回家，走得成吗[泪]每晚不是加班就是接待，连月饼都没时间去买，万万没想到工作会这么累。。。
现在的蔡琴，关于那段婚姻，正的误的，黑的白的，想说什么都可以，已经没有人可以和她去争辩，那个人已经永远地闭上了嘴。一段婚姻，也还是由时间来说话，总是等得到最后的获得了他（她）想要的，而幸福与否也就由他（她）最后来改写。
我们都曾是仙人掌。被爱的时候，从不掩饰伤人锋芒，因为有恃无恐，觉得无论怎样肆意伤害，那个拥抱你的人，永远不会离开。直到有一天，那个人忽然抽身而走，而最可怕的是，彼此挣开的刹那，连着刺带着皮肉，血淋淋的，痛得一哆嗦的时候，才明白什么是两败俱伤。 http://t.cn/zQr7C1s
初步算一算，从大一到现在，开始打lol，大概打了1200把，平均每把半小时，也就是600小时，除24也就是25天，也许你会觉得这一年多才25天打游戏，却不知道，，浪费了我多少青春
后来我才知道，那些真正要走的人，吝啬得连说再见都觉得是浪费时间。而那些嚷着说:喂，我要走了，还一步三回头的人。只不过是想你说一句，留下来好吗？ http://t.cn/RhLUBqF
#奔跑吧，青春# 【你做梦的时候，总有人在努力】我曾经很愤怒，为何自己想要的生活迟迟不肯到来。现在，我终于明白，如果你真的想要做某件事，就拼命去做好了，朝着这个方向不停地靠近好了，那么，或许，有一天，你会发现，你想要的，总会在合适的时候到来。
很多很多年前[爱你]，辞了职来巴黎求学，我还记得当时在11区租住的23平米的一居室是什么样子，租金是550欧元。当时觉得房子好小啊，那时法语才学了半年，经常哭。最后还是没坚持下来。现在想想，自己真的和弱小呢
向  @王涛_实况足球解说员 提问：#微访谈# 多少人会踢实况，必须放着你的声音踢起来才有感觉，看着天足，听你们的深情的声音，却永远不知道你们的样子，辛苦了，涛哥 http://t.cn/RhUcyfB
淘宝刷单，一单的利润3-10元左右，几分钟一单，日结工资，适合兼职专职，适合学生家庭主妇，上班族，我自己也在做，没有时间限制，有电脑就可以，如果想做又怕被骗没关系，可以来考察了解，是真的咱就做，假的骂几句离开，相信只比怀疑多一次机会，谁的钱都是辛苦钱，不会骗你一分一毫Q：1293451010
#幸福在身边#时间太荒唐，现在太悲惨.我以为夜晚听见了蛙叫，就追逐了整整一个夏天.我以为逃避了古老的城市，就会抹去清楚的青春. 我在这里:http://t.cn/zHeVR3A[爱心传递]
永远忘不了我高考的那一年——2009年！还记得高一时候分班，自己在文理科之间犹豫不决的样子，而在5年之后，今天发布了考试招生制度改革 高考不分文理科的决定，真是深感欣慰啊！这又是多少学生的福利哇http://t.cn/RhUWuRx
好厉害 现在百度知道打一个T 第一个出来的就是tfboys[可爱]
生命是由时间所累积的记忆，有时候明明感觉很失落，但是灿烂的笑容却挂在脸上！有时候心情非常的愉悦，但是却不见表露出一丝欢笑！人有时难免会用表情掩饰自己的内心，过得好不好只有自己清楚，鞋合不合适也是自己才能知道，想要什么，也只有自己知道！  
终于知道什么样的人最讨厌，就是猪一样的队友。不解释。
最后一次跟你道别，望着你远去的背影，却止住了跑去拥抱的冲动。没有想到，那竟然成了此生最后的道别。有时候，你出现在梦里，看到你终于回来，我放声大哭，直到哭醒，才知道你早就再也回不来了。
“做为写文章的人”不准确，应该是“被代写文章的人”，当然比娱乐明星更不可信。但韩寒现在是以“国民岳父”的身份在消费其“女婿”，厂家以为“女婿”就会相信“岳父”，是在最后赌一把。代言效果如何，问问其代言的凡客诚品和假“美国骆驼”就知道了。
其实我都知道，什么事都是一时的新鲜，像现在这样…就是慢慢地慢慢地有了改变，不是我太计较，只是我觉得一开始你不要对我那么好，然后再慢慢地不好，对于我这种观察细微的人来说真的是致命的伤、你所否认的一切的一切是真的有改变，只是你没有去发现… http://t.cn/RhUEFl0
中午石头说在学校里有个小男生吼他,同桌的小妹妹立马挺身而出,把那挑衅的小男生吼回去啦[晕].我问你向妹妹表示感谢了吗??儿子说当然啦,我给她读了海底总动员 的书,但妹妹说她不爱听,就爱打架[哈哈].我现在明白妹妹的爸爸知道自己女儿和石头是同桌第一句话就是很认真的跟女儿交待:不需欺负同桌[嘻嘻]
越来越有味道啦阿曦@徐正曦JeremyJones 还记得你参加全球华人超级男模大赛时候的样子，在众多选手中还是一眼就看见那个皮肤白皙虽然青涩但气质不俗的你，态度谦和神情孤傲，那一刻就知道你会出来的[嘻嘻]是脱颖而出哦[心]加油加油[赞啊] http://t.cn/RhLNbOS
她的告白遭到他的婉拒。她淡笑，对他说:“不就是花了6年时间来喜欢你吗？你放心，不用6天我就可以放弃了。祝你幸福！”转身离开，她的眼泪瞬间夺眶而出，只有自己心里清楚，有些人，一旦刻在内心深处了，就算你用60年的时间也可能无法忘怀。
有些时候，真的是看开一些，整个人都不一样，对于未来，曾做过各种设想，但是终究没有想到是现在这种平淡却快乐的生活，虽然我没有大富大贵，没有奢华的男友，没有权势强大的父母，但是我依然很满足，用我的这双小手，努力的为妈妈，为自己做些什么，开心的过好每一天。 http://t.cn/z8Ab0mm
我觉得应该得再来一次裁员大行动。换批剧情组。我最讨厌圣盾分裂的剧情。现在根本看不出是打什么节奏的剧情。冠军周周玩躲猫猫不出战，坐等冠军之夜，尼玛，这算是个冠军？ 我分享了http://t.cn/RhUExFC
学生党伤不起啊[泪流满面]知道我现在在哪吗？好吧，我当然是在上信息课了。今天老师大发慈悲，给了我们大半节课的自由时间，所以我才上来看看有没有什么新消息。这个网速，我实在是不想恭维了......[泪]为什么不能转发，不能评论[抓狂]
我发现现在自己真是多愁善感啊，一个实习结束都搞得我这么伤。生活的美好之处，也是我们不知道在什么时候，什么地方，又会碰到一群新鲜的人，我们一起欢笑，然后又消失于各自的生活之中。 http://t.cn/z84wJKU
【其实爱情就像等巴士一样】，有时候你觉得这巴士好旧不肯上；有时你又觉得这巴士怎么没有空调？又不肯上；有时候你又觉得，哇这么多人！于是又不上了。等啊等啊，天黑了，心急了，一见到巴士来，就跳上去！糟了搭错车了！你浪费时间又浪费钱，而且你又不知道下一辆巴士什么时候来。
期盼已久的【猩球崛起】终于在上映的第一天就按捺不住了，却似乎没有满足当初的那种期盼[思考]还记得当天因为小虫子的故事去了医院，捐献了94大洋[偷笑]加班这件事情也慢慢地学会从中找到点乐趣[笑cry]惊讶的回校发现那么高大上的湘菜馆，哎可惜毕业啦[悲伤]最后感谢下亲亲爱的实习小妹妹的美食[花心]
我当然知道和国防生在一起是何等的辛苦      但是我从来都很骄傲我家的国防生是因为我们的国家而没有时间陪我[求关注][求关注] http://t.cn/RhUnePk
如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。------ 我们一起等我们的最后，最后的最后。
#谢谢你陌生人# 小编清楚记得，初到北京时人生地不熟。刚走出火车站，拎着大包小包的也不知道去哪里能打到车或者坐上公交车。这是旁边的一位戴着红袖标的老奶奶看到了我，主动上前为我指路。  http://t.cn/RP8Ippw
有些真的是没感觉到说第一句话就知道没感觉
时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放[衰]下了，才知道它的沉重。也许最沉重的负担同时也是一种生活最为充实的象征，负担越沉，我们的生活也就越贴近大地，越趋近真切和实在。
【夸赞】 新人，现在全套紧跟？居然也有代理了！哈哈。你们知道怎么给代理设置价格吗？我的价格表都有写哦！还有我有一个产品售前售后法典，记得和我要！
你知道吗？-----假如一个人的寿命为60岁，那么共只有21900天。时间的用途分别为：睡觉20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。珍惜大好春光吧。
新品团购模块正式启动拉[兔子] 为了让姐妹们有更好的购物体验，新品上架7天内，都将以历史最低的价格接受大家的预定，大概一周左右可以发货~7天之后恢复原价~~~[可爱]如果你种草了，就赶紧下手吧，以后都不会有比现在还低的价格喔[抱抱]不知道图片看不看得清楚。。
你总把梦想留在未来，旅行留在下次，想做的事留在以后，然后在本该是未来的那个时间点，你突然被没时间打败了。所有的借口不过是你给拖延和懒惰找的理由。世界上根本没有浪费时间这回事，你唯一浪费的不过是自己[钟]
第一个喊出“毛主席万岁”的人竟然是蒋介石？1945年国公会谈时，毛泽东郑重声明：“我们的合作，是长期的合作。所有的困难都会打消！”最后毛泽东大喊：“新中国万岁！”毛泽东在高度的热情中，结束了他的演说。毛泽东的话音一落，蒋介石就咆哮般地大喊道：“毛主席万岁！”连喊3次，回赠毛泽东。
人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。所以缘分让彼此相遇，就要珍惜当下。
#重回十七岁#我会好好学习  选择不去认识一些人  好好对待当初在身边的现在却已经离开的人  勇敢多一点  幼稚少一点  也许骄傲和自尊会毁了我  希望明白的不算晚 http://t.cn/8sMu4kV
终于都完喇[拜拜][拜拜]终于冇白过最后个暑假[蜡烛]
是否这个人，起初你怕得不到； 直至真的得不到，你又怕看不到；最后终于你连看也看不到了，甚至你连梦也梦不到了，你已经忘记他长什么样子了，但竟然仍在爱他。 ——《胭脂老》#现货白银# #青海铭爵银#指导群: 329~842~187 备注：A2（必填）
拥有了太多反而是负担。只拥有一块手表的人知道现在几点，一个拥有两块手表的人却很难确定现在的准确时间。转载请注明（“课课家在线教育平台http://www...http://t.cn/RhUmFCJ
有很多人，你原以为可以忘记。其实没有。他们一直在你心底的一个角落。直到你的生命尽头。在尽头你会怀念每一个角落里的黑暗之中的光，因为他们组成你的记忆与感情。但是你已经不能拥抱他们。只能在最后明白，路途是一个念念不忘的失去的过程.
   再隔几天我真的会失血过多死的[泪][泪]，不想去医院检查，万一是癌症晚期怎么办？？？[衰][衰]刚开始只是吐血，现在下腹也是直接出血[悲伤][悲伤][悲伤]，真的好舍不得你，不想离开成都，不想离开你，70天了，每天都能见到你，是我最大的愿望。我真的真的很爱你。 http://t.cn/z8Agzfk
最近老公忽然又让我觉得有当爸爸的意识了，每天都在不同的时段抽出时间给我打电话，告诉我该干啥了，刚刚打电话问我睡醒了没有，睡醒了一会儿出去溜达溜达别总躺着不动，嘱咐完我注意事项就去忙了，这样时刻被惦记着的感觉真心不错，甜蜜而温馨，现在又开始期待今晚的睡前故事了，不知道会怎样[太开心]
（祸从口出）两车事故，两司机口语不和，大打出手，不仅耽误时间，更是浪费金钱。其实双方下来都说声“对不住”，结果会是另一个结局。祸不是从口出的，是从心里出的，他们总觉的先认错是很没面子的事，恰恰相反，先认错是一种大度的表现，是智者。
人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你伤心了，试着去牵挂他，倾听他，让他明白你依然关爱他；如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你失望了，试着去包容他，让他知道你依然在乎他。爱一个人，就给他改变的时间...可我知道你不会给我时间
好像一周后就要过十九岁的birthday了。以前总是把生日记得很清楚，现在却不再这么想了，只是记得过了中秋节生日就不远了。想永远长不大，永远不离开粑粑麻麻。十九岁，依旧是自己过。突然好想以前的小伙伴～
#威时光#明天星期五了，这个星期过的有点慢，上班第一个星期过的有点难。不知道为什么喔，一点兴趣也没有喔，只想掺瞌睡只想睡觉，但午休又太吵睡不着，好郁闷无聊的难过着。还记得读初中和高中那会儿，用的是那种翻盖课桌，每天都会把课桌收拾得很整洁，各科书籍和文具摆放得一目了然，好怀念那段时光
谁知道,地球是什么形状的?山村老师课堂上提问.不知道先生.同学们齐声答道.那么我常用的那个鼻烟壶是什么形状的?四方的,先生.不,我的意思不是那一个，我指的是我星期天用的那个。圆的，先生。那么，现在你们明白地球是什么形状了吗？明白了，星期一到星期六是方的，星期天是圆的，是吗？
中暑患者第一时间处置:夏天来了，气温攀升，大家注意防暑降温。用毛巾沾冷水降温，不是放额头(⊙o⊙)；风扇，没有的话拿东西扇，保持通风；抬高双足，增加回心血量；平卧，注意不要直接卧地上，防止烫伤；饮水。记住补液、降温是关键.白银指导群【178999776】验证小青老师
上次找你聊天，你说还记得他第一次偷偷吻你的悸动，现在却剩下寒意，时间揭开了一切真相，残忍的曝光在你的眼前，不想接受，却不得不接受。 http://t.cn/RhUuTSV
前任里总有一位很懂你，知道你的习惯你的语言你的每个动作， 喜欢吃的喝的玩的， 只是在错的时间遇到对的人然后互相折磨最后分开， 再怎么刻骨铭心最后还是要各自生活， 只是偶尔在同一个场景会突然想起， 然后一笑而过 那人我曾经爱过。
不堪回首呀，长达3年的瘦身史，今年终于让我发现了一个~最有效~最安全~0副作用~的瘦身绝招了！！现在朋友圈都在用，效果真的不错，塑身原来可以如此简单~贴哪哪瘦哦~胖MM们已疯抢2万多包了，好东西转起来http://t.cn/RhUuE33 。
好吧！我还是再发一遍！前面的删了！第一张放你的照片，第二张放点你的人的照片，第三张放你男神或女神的照片（男女神都齐了），第四张放你现在的手机壁纸 第五六张放让你感动的一张照片【为了够９张最后放两张我男票！】 第七张放你最向往的地方点给你的10个好朋友，不许在你这断
的确都是复制加黏贴的 //@掏炭工:老弟，终于又找到你了！好久没看见你的这个评论了。 // @出出山山: 没小米时，魅族包括那个黄章拽得二五八万似的，说什么爱买不买！现在腆着个b脸拉客户，真他吗恶心人！就魅族公司这种b德行包装都不用拆就知道是什么垃圾货！ http://t.cn/RhUugyG
长腿偶爸找我问路 我都满脸笑容的告诉他 最后还不忘一句不要走错了喔 而大部分人问我 我都没时间看直接说不知道 [可爱] 
人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。
刚才那个新闻太吊了!!!东大大学院的一个叫杉木真人的家伙,在LINE上认识了一个初中女生,给了她两万后拍了裸照什么的,重点在最后,结束后还辅导了那女孩数学....
整个暑假的培训结束，初秋假开始。几天后就开学，时间好快。暑假结束。
所谓糟糕的日子不是过得多苦多挫折，而是现在的你可以看到自己10年后的样子，好像一部看了开头便能猜到结局的电影，无趣和一成不变才是生活里最大的挫折。要相信所有的苦都是为了铺陈结局的大反转，比起平铺直叙，大家更爱苦尽甘来的故事。坚持下去，清风自来，谁也别先剧透 ——《你是最好的自己》  
很多时候，伤害我们的不是别人，而是我们自己。那个人离开了，你的伤心和消沉，他都不会知道，即使知道也不会改变什么。不用刻意去假装坚强，但一定要让自己看清事实，剩下的就交给时间吧，相信时间会治愈一切.
三个月的时间，救助工作紧张开展，现已圆满完成第一季度救助任务：98名患者获1~3万元部分救助，总投入救助资金200多万元，获救助患者已开始在定点救助医院接受救治。qq：1538317559，发送姓名+病情到18731130209直接预约权威专家。
去打工的路上我遇到一个看过神Voice的人一定会认识的人…就是那个他们那个声优班里的那个光头…不知道有没有人还记得23333333
如果我是高一高二的师弟师妹，我一定会好好珍惜现在早上可以赖床的时间 放学可以去球场玩耍的时间！ 而不是去和高三的师兄师姐去争饭堂的早中晚餐 浪费青春在饭堂排队 耽误师兄师姐的学习时间！（果断转发）
今早本来6点半要起来上班的 五点多miumiu就在我枕头边瞪着眼睛喵喵喵喊我起来 我把被子一蒙 谁知道人家直接坐在枕头上挨着我打呼噜 一直打了一个小时[泪流满面]最后我终于受不了起来了 然后它吃完东西又睡了
好希望时间能够过快点，早日离开家去学校！！！！！！既然一切都做不了主，我也没必要关心你们怎么装修！！！！！！现在只是寄宿，等未来不管有木有资本我肯定会离开这的一切！！！！！！
觉得语文真的是很无聊，一个作家写文章有时候可能自己当时也不知道这样写要渲染什么或者有什么特别涵义；以前不太喜欢读文学作品可能也是因为总是在揣测，缺少了单纯欣赏文字的快乐。与现在文学，我可能喜欢古文，觉得它言简意赅，含蓄。虽然有时因为字义不同造成理解困难，但是还是觉得它很有魅力！
刚上大学那会，第一次在食堂吃米线，结果发现里面有白色的虫子，当时人多，心好没找师傅闹，就自己一个人在那边把虫子一个个挑出来，一碗米线里面居然挑出N多虫子，当时哥就震惊了，什么食堂啊，没吃就闪了，最后哥才知道，那不是虫子，是虾米啊，虾米啊，没见过虾米的孩子伤不起啊！
中秋佳节，总是这样，说到就到了…似乎还记得实习那年中秋是在儿科值的夜班，眨眼间又几年过去了…中秋，认识你; 中秋，认识你，然后你们都离开了…又是一年中秋时，愿大家一切安好，留点想念！[干杯][干杯]
10个九朵云，5个马油全部分配完毕！！！没有赶上的下礼拜二会有10个到货。抓紧时间，以后要到10月中下旬才会有了，韩国亚运会，避港无法通关过来。下礼拜最后一个包裹收完休息[害羞][害羞][害羞][害羞]
大一的一天四节课上到大三成一周四节课，这学上的直接是浪费时间，浪费青春么！
【暴力反馈】用了#勾勒#后任何其他面膜都变浮云，连花了几千的美容院都不去了！做勾勒第一天从试用到导师到特约现在直接升级成市代！好的产品才有好的销量，才有信心各种升级！来吧，加入勾勒，让你一边变美一边挣钱！ http://t.cn/RhU3DkC
某公司接了一批货，请了一个神秘操盘手来指挥：第一天最高价不卖，第二天挂单都挂老高，结果high了一天，一股没成交，今天第三天，说今天一定一定要出一点，然后集合竞价成交一笔之后，直接破位被人砸下来。现在所有交易员都沉默的坐着……神秘的操盘手原来是这样逗比的
偶遇好久不见的朋友，知道了她妈妈前几天去世了。心中五味杂陈：以前工作关系曾在她家住过一段世界，得到她妈妈很好的照顾，一只很感激她妈妈。后来因为各种原因没有联系了，她妈妈生病到离开我都不知道。人生很短，要珍惜在一起的时间。今天相见，他日也许就是永别了！
每天结束时，在你睡觉之前，去想象一整天所发生的事。如果有任何的时刻或事件不是你想要的样子，那就改用能使你满意的方式，在心中“回放”一次。当你完全依照你所要的样子，在心中重新创造这些事件，就等于清楚了当天的频率，并为明天发出新的讯号和频率。—— 朗达·拜恩《秘密》
#现货黄金##现货白银#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始★黄金白银喊单群【152452429 验证：娇娇】#非农#
向 @杨毅 @于嘉 @刘语熙rachel 提问: #我遇见我#首先，非常期待各位下赛季NBA的精彩解说，其次，我想知道这本书，会讲述一些您开始从事篮球方面的一些感受吗？还有特别想知道您写这本书的最初目的？它里面会有一些未来的展望吗？最后，非常喜欢这本书的名字。 http://t.cn/RhU9Adc
他和她，来自于不同的世界，偶然相遇，却注定了一段缘，没有结局。直到有一天，不得不分离，最后一次来到他们常常相约的地方，他轻轻的抚着的她头，她安安静静的坐着。此时，任何的语言似乎都苍白无力，曾经拥有的即将成为过去，未来遥遥无期，多想就这样相伴，此时，彼时 ，定格成永恒。
如果有一天我不再烦你，如果有一天，你的生活中没有了我，没有了每天的电话，每天的留言，每天的关心，每天的小小脾气，我把一切一切都表现了出来，你知道了，清楚了，了解了，最终感动了，可是我却离开了。今天陌生的，是昨天熟悉的……
超级累和疲惫～各种规章制度的严苛，真的很[抓狂]，这个工作不好做呀～[顶]每天打血的节奏都满足不了工作对你的要求～是不是会变的很强大，不知道啊！
记得那天笔试 临近七点就系统崩溃 等了半个多小时 终于进了 发现只有五道题 还是选答 可是Chrome的显示有问题 后来还剩半个多小时就提前出来了  曾经很没志气的因为看错时间而错过了阿里的暑期实习招生 但我知道我们还会再次相遇 就像恋人重逢般美丽@阿里巴巴集团校园招聘  http://t.cn/RhU1hb7
现在的月饼厂商也真是脑洞太大……这香菇鸡丁和法式牛排是什么鬼[怒骂]居然还有茉莉花茶味与香草椰果的你是在开奶茶店么[怒骂][怒骂]关键每个月饼的包装还都是莫名其妙的英文吃之前完全不知道谁是谁，吃个月饼跟扫雷似的挑到好的就欢天喜地挑到不好的就只有炸了
【安徽高校将实现“学分互认”】《安徽省高等教育信息化建设实施方案》发布，计划今年起打造“高校智慧校园”，并将安徽高校数字图书馆建成面向全省提供信息服务的资源中心。未来省内大学生们在寝室里就能体验在线课程，可跨专业选课、跨学校上课，最后凭高校间的“学分互认”拿到更多文凭。好牛的样子
亲们 我终于回家了[泪]结束了一个月零九天的煎熬时间 打了人生中的第一份工 认识了可能成为人生挚友的人们 俊勇土猪逗比联盟 步步高的亲 还有红酒柜的高姐姐 遗憾的是没有让死对头看到我昨天高高兴兴地走 没关系 姐姐很强大！
我的下班时间好像更改了，从五点改到六点，如果提前结束可以提前下班，你们这是什么节奏，是告诉我这个意思么？这是为什么呢？欺负我[泪][泪][泪][泪][泪][泪] http://t.cn/RPvltRW
大家最近要多注意下啊！！！星月差不离要播了，现在就有人开始黑二胡了，各种造谣真是恶心啊，什么莫须有的都出来了，有时间的最好多搜搜，给不明真相的路人澄清下，只针对造谣的人，忽略这部剧才是正题........看来以后有的忙了...
是beats的好 还是魔音的好啊？ 现在开始关注 过年一定要入手一个！[爱你][爱你][爱你] 为什么觉得魔声的更酷[吃惊]但是不知道效果怎么样 好纠结@BeatsbyDre @Monster-魔声中国 
等了一个暑假 终于等到重头戏超级硬汉电影 敢死队3，这才是男人的电影，没想到还送了敢死队内裤 也真是醉了，绝对值回票价。ps 看完后对李连杰有了新的认识  我在这里：  http://t.cn/z82DZWe
暑假没有好好学习，没有利用好时间，导致现在任务繁重……唉，都是自己造的孽啊[抓狂][抓狂][抓狂][悲伤][悲伤]
鸡蛋石头在一起，磕磕碰碰伤痕累累，鸡蛋终于受不离开石头。后来遇到棉花，棉花的拥抱是那么的温暖，鸡蛋才明白：不是努力坚持和忍耐就能换来温暖，是要选择对的适合的，就会很轻松很幸福。再优秀，也得碰上识货的人。再付出，也得遇上感恩的人。再真诚，也得赶上有心的人。再谦让，也得面对珍惜的人。
真是太瞎了，第一次做可乐小鸡腿，锅成了这样！！鸡腿好像还没熟……刷锅半小时才干净！下次记得可乐要没过鸡腿以上，要小火，再不行要把鸡腿弄熟了再用可乐闷几下就好了吧。
鸡蛋石头在一起，磕磕碰碰伤痕累累，鸡蛋终于受不离开石头。后来遇到棉花，棉花的拥抱是那么的温暖，鸡蛋才明白：不是努力坚持和忍耐就能换来温暖，是要选择对的适合的，就会很轻松很幸福。再优秀，也得碰上识货的人。再付出，也得遇上感恩的人。再真诚，也得赶上有心的人。再谦让，也得面对珍惜的人。
#WarmTeam#我这个代理是宝妈～刚跟我做的时候真的是半信半疑，今天跟我补保证金的时候我看朋友圈就惊呆了～短短一个月简直～～以前的肤色暗沉，现在看起来好像待嫁的姑娘[害羞]而且身边的人都看见她的变化，凡是认识她的都用韩菲诗。一份美丽换一份信任真的很简单～fhq15980258121 http://t.cn/RhU1sT1
画了一夜的作业 今天又迷迷糊糊睡了一天 想起来这是我离开家的第四年 这四年每次我都是一回不了家就是崩溃的状态 不知道为什么都二十岁的人怎么还是那个老样子 [伤心]
#冷兔晚安时间#老公最近不知道从哪学的，总是开玩笑骂人说XX是个屎壳郎。终于有一天他这么说我。。其实我等这一天很久了。。。然后我伸出手，推了他一下。。他先是疑惑地看着我，然后就安静了。。。（via糗百）
不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。当你的才华还撑不起你的野心时，你就该静下心来好好学习。没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里，你只能靠自己，这就是生活。
想表达的越来越少，就这样一直藏着直到埋没。现在我只记得以前好像有好多话要对你说，却已经想不起来我想说什么。時间就像一把双刃剑，抚平了忧伤却也淡漠了自己。
知道你现在每天要座公交车，自己为你准备了一件小礼物，明天见面的时候给你。车厘子来了我先冷藏着明天给你吃。今天咨询了一下代购的，有什么衣服可以到的。下周初有衣服和裤子到。那个小的双肩背包明天或者后天就有确切的消息了。我也迫切的希望可以买到。我会第一时间发图片到微博上的。很想你亲爱的
记得以前我们上小学的时候，放学回家都是成群结队的一起跑回家，现在都是爸妈接，我们回家之后书包一放，玩到吃晚饭在回家，现在小孩回家，直接跟小狗玩，哎，想想以前的我们还是很幸福的，吃着几毛的辣条，都乐滋滋的，现在小学生回家要不啃个大烧饼要不就是大包子[黑线][黑线]，真无趣，[失望][失望]
我到现在也没弄明白，柯南每次破案，最后凶手杀人的原因基本上都是死者之前杀了凶手的兄弟姐妹亲朋好友什么的，那为什么之前现在的死者杀人的时候为什么不抓，非要等之前那个死者的亲朋好友来杀现在的死者 http://t.cn/RhUBKVd
简直不能理解一年级的一群傻逼 上课在走廊打电话那么大声就怕别人不知道你在说什么一样的 放学还他妈的有大告白笑死爸爸了 才开学三天这是速配的节奏么我真的不能理解00后的思想！
以后不会有太多时间能像现在这样容易的等到你了，原谅我饱饱眼福，不向我同学再说起认识你这么个人，是希望不给你造成麻烦，可你也要多联系联系我吧[鄙视][鄙视]
其实我第一次养狗的时候，大家都觉得我是玩玩而已，现在波比Tony虽然不漂亮，但都是不可抛弃的至亲了。我第一天入职的时候，我相信也不止一个人觉得我只是去混日子的，可是现在已经第四个年头了，从最底层爬到现在。时间总会磨灭别人肤浅的看法，总结一句，大多数人都是以貌取人[右哼哼]
【父亲，儿子和麻雀】一段父与子的故事……这段老视频看到最后，满眼含泪。其实，我们长大了，快节奏的生活，令我们的耐心逐渐消磨，而他们，我们的父母，曾经在我们年少时,一遍又一遍不厌其烦地教我们如何去感知和爱这个世界。爱他们，趁现在，一切还来得及。http://t.cn/RhUmjla
今天一天直接是跑着在干活。。。还偷空卖出去了好多东西还谈了一个代理[good]午觉都没睡成 如果每天是这个节奏 变成女强人不再是梦想[good]今天终于目睹了我们董事长的芳容[good]  回家吃个大盘鸡 奖励下自己[good] http://t.cn/RhUBWof
【年龄的秘密】1.首先随意挑一个数字(0.1.2 .3.4.5.6.7.8.9) ；2.把这个数字乘上2；3.然后加上5 ；4.再乘以50；5.把得到的数加上1760；6.最后用这个数减去你出生的那一年，现在你会有一个三位数的数字? 第一位数是你一开始选择的数目，接下来二个位数就是你的年龄。快试下准吗？
#爱情电影#这部微电影带给我的是一次心灵的历程，从痴迷到纠结再到最后释然的微笑，其实黄裙女子不过扮演的使我们每个人心中的一个角色，一个喜欢，幻想但又无法触及的对象。扭曲的画面和昏暗的场景，一幕幕的假象到最后的一声枪响，留给我们一个解不开的结局。http://t.cn/8DDmTZM
好好清理下屋子里的废纸。收废纸的人真是，知道是辛苦钱的，可是也不能骗得太厉害啊。我可以给你钱，但我讨厌被人骗
两年的时间过的真快呀。其实两年前的今天就会想到有今天这样的结局，只是实现了很多事情。我不知道接下来的路会怎样？但愿一切都美好吧 http://t.cn/RPTAkHQ
大爷的一整个下午都在找好房子，书也没看，工也没打。浪费好多天时间啊，讨厌搬家!
抓紧时间，不浪费一分一秒，赶最早的航班第一时间回去！！！
我想我真的是做不到和一个陌生人相亲相爱一辈子的大约一阵子也不行哪怕第一印象再好，我真是包容不了日渐欲显的缺点和月渐黯淡的优点，我想这辈子我大约是注定要光棍到底了。 http://t.cn/RhUrvEJ
【哲思短语】1、尝试让别人去读懂你，好过挖空心思去读懂别人。2、经历挫折太少的人，所以才把一些琐碎小事看得很重要。3、没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。4、多么忙不重要，忙什么才重要。5、人生最大的麻烦和问题，就是不知道自己的目标。
我不知道现在处于一个什么状态，我只知道我心里很难受，很烦躁，不知道怎么去面对！这回，我真的，累了！[伤心][伤心][伤心]
【你敢招90后吗？】随着最后一批90后离开校园、踏入职场，80后也开始走上了管理岗位。那么作为一名管理者，你敢招充满个性化、不服输的90后吗？面对90后，你知道该如何去平衡严谨管理和平和相处的关系吗？
    我还记得第一次看到你的场景、只不过没想到现在的你多我来说是多么的重要。
时间真是检验历史的好工具。我几年前看中的一个美国biotech公司Ziopharm的早期研发产品刚刚被日本的一家制药公司Solasia以7000多万美元买走了。虽然当时没推成功，现在我还是可以得瑟一下。感慨新药研发真的是路漫漫而求索。
我讨厌这次喝酒，喝成现在这个样子，痛死了。。。。我真的觉得我要寿终正寝了。。。。。给爸爸打电话说我胃痛痛哭了。。。 http://t.cn/z8AlIh3
每天都会有某些时刻特别的难过，真是不知道自己就哭了控制不住，我很讨厌这样的自己。好想离开[悲伤][悲伤]
快开学了抓紧时间吃顿散伙饭因为不知道开学后还会不会这么悠闲了 http://t.cn/z8LEQGO
通知：本店200份DIY冰皮月饼即将售罄，现店里仅剩最后十份，想体验亲手制作QQ冰皮月饼的亲们要抓紧时间电话预约了，先到先得哦！另：本店9月8日（周一）休息一日，9日正常营业，不便之处敬请原谅[玫瑰]
做人永远是第一位的。今天儿子回来，我特地问他，现在坐在哪个位置？他答“我坐最后一排”。我说“嗯，你个头高点儿，眼睛也好……”他马上说“妈妈，不是，我们班成绩好的都坐后面，成绩差的坐前面”。真的被感动了，真心为浙江省余姚市凤山小学班主任楼琴琴老师点个赞[good][赞]
坐上离开番职的大巴结束了五十多天的培训！感谢老师们的教导，感谢艰苦奋斗中遇到一群朋友！所有艰苦奋斗的岁月，未来某一天我们都会笑着说起！[帅]
极力推荐澳洲进口君叶红RL498西拉子红葡萄酒，口感极佳，果味浓郁，单宁顺滑，余味悠长。现价198元   现在购买可以享受7.5折呦～时间可是不等人。9.9号活动结束呦[抠鼻屎]然而以下也有同是750ml红酒跟我家的红酒对比了。我家这款红酒要高出很多呦[偷乐]绝对划算。 http://t.cn/RhUBtSM
从此后，我便只是一个人，不再等，我只想从此封笔，不再抒写那些曾经，那些没有结局的故事，可以为其他人抒写故事，却写不了自己的故事，也改变不了已知的结局，是看得太明白？还是其他？这些我都不知道，只是希望自己可以带着那些梦从此不理尘世繁华，拂衣去，寻找那些回忆，没有牵绊，只是梦而已。
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。时间残忍，珍惜眼前人。
曝光骗子！严重跑单超过十万日币的货物.微信demilolol.淘宝ID：dhampir_johnnys。微信早已把我拉黑,后我在微博说要公开信息她还答应说一周内找我,让我放心.结果我等到现在也没音讯!贴一下她澳洲的地址和国内联系方式.要是有认识她的人麻烦联系我.知道什么学校的也可以.希望大家转发.也希望大家提防!
前天把知乎host屏蔽了，之后戒断反应一直很严重。经常无意识的开一个标签页打z，然后关掉；或者对着“找不到服务器”发呆。另外刷微博的次数明显增多。不过整体上浪费的时间还是变少了，效果比较显著。现在只有每天晚上回去翻墙上知乎check一下……@可可苏玛
微信上，一家之主对女儿说，你这是高风亮节把机会留给了别的同学，妞回答，保研是半路的芝麻，我还得奔着最终的大西瓜去，哈哈哈。。。她还真放下了，比纠结一天的她妈强！虽然未来还不知道怎样。。。
他曾经的梦想是成为一位相声演员、而现如今他成为了中国著名相声演员。来听听著名相声演员苗阜对想创业的你们说些什么呢？希望你就是即将完成梦想的创业者！《创赢新力量》邀请您关注、震撼来袭！大家抓紧最后的报名时间。报名热线：029——85233239@苗阜 http://t.cn/RhUreC0 
一万个美丽的未来，比不上一个温暖的现在。懂得生活，就多给自己找些乐子，记录下每天的心情。我正在用#粉粉日记#，粉粉ID是5476232，记得加我哦~（苹果、安卓手机下载:http://t.cn/zlTlwnc）
今天白天的工作时间即将结束，晚间客服值班时间：19:00-21：00，亲们如有什么问题，可以直接咨询我们的在线客服，祝亲们生活幸福，投资愉快！[给力]
今日见证了两个十年未见的人再次相见，「十年」，我听到都吓一跳。十年来，你是否记得我，你有否想起我？你身上可好，你心可快乐？你开心时是什么表情，你难过时可有人诉说？人生漫漫，路途迢迢，是一个失去离开的过程，也是一个沉淀留下的过程。你是否认识这样一个人，再多个十年，也和你亲密无间？
九月的广州，热得不可思议，热得让人窒息。在这个只有夏天和冬天的城市，我突然不讨厌冬天了。我突然想逃离这里，不知不觉已经大三了，我的大学过得一塌糊涂，原以为大学的我会更强大，但是没有，却更加弱了。现在的我不想上课，只想去旅游，到处走走。#有一个地方只有我们知道[电影]#
晶晶欧尼生日快乐。你总是把我当妹妹宠着，生怕我吃一点亏。以前不知道有姐姐是什么感觉，遇到你就知道了。[爱你]总觉得我是幸运的，第一份工作，遇到你，小戴，牙哥。小戴要去参军了，我们以你为荣。牙哥因为自己的原因也要离开了。。。遇见你们很幸运很开心…一切顺利~
到了最后，已然明白，只有在对的时间遇见对的人，才能获得一生的幸福。对于不适合自己的人，能做的就是慢慢的遗忘。—未曾酒醉已清醒，未曾深爱已无情！
我到现在还是没明白...叽哥哥跟我说解释在本子里面，可是第一页只有一句长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。自律哥跟我说我喊排队挺辛苦的...可是学校什么时候会给班里喊排队的送礼物了......？谜一样的礼物啊......
曾经一度，我讨厌自己动不动就会流泪的矫情。现在的我，却越来越能接受自己被打动的瞬间。因为不怕被人看到情感的脆弱，反而能比别人得到更多的感动。一伙兄弟承暑假的尾巴热热闹闹的聚会，总是还没到夜宵，个个都已经烂醉。有些人，走着走着就不见了，但还有些人，走着走着，又在路口集合了。
哎呀妈呀，这几天真是累死了，忙得都不知道下班时间的美好了…挺着个大肚子忙来忙去，宝宝，以后你要急性子跟我有直接关系，不能怪我啊…[泪流满面] http://t.cn/RhUdoVx
其实不在乎是不可能的。可是想想那又如何，就做最初的自己不好么。别人怎么想是别人的.我还是那个我.！最近心情很糟糕。很不好。因为我爱的人要离开我了，去另一个城市，我的内心一直很难受，我不开心真的不开心。我想去，可是他会告诉我，他自己都不知道会是什么样子，
【中秋长假时有阵雨，最高温28-30度】#天气预报#相比昨日早晨的风雨相加，今早申城的天气十分“温顺”，但空气质量并不尽如人意，目前仍是中度污染，明早继续有轻微霾。未来几天将以多云天气为主，最高气温回升至30度左右。中秋小长假第一天和最后一天或有阵雨来袭。via上海发布
小伙伴们，暑假班newjazz课堂成品舞终于出来啦~让大家久等了不好意思哦~[兔子]每次发现大家到最后都能大大进步地出现在镜头面前，真是好开心哇，又是满满的回忆~美中不足的总是有学员在录视频的时候不敢出现[可怜]真希望以后视频都能记录你们每一个的学习成果~加油吧，everybody！http://t.cn/RhUdtJi
前天拔智齿的时候，因为不太好拔，嘴角直接被医生扯破了[衰] 这两天脸也肿着，嘴角也破着，怎么看都像是被家暴了的节奏[泪] 今天总算嘴角伤口结痂了，照了下镜子，更晕，整个一吃完东西没擦嘴的样子
最近姨妈期的运动就靠这些每天的散步代替之，目的是安慰自己“并不是没有动”[猪头]。下午打算从上半身训练开始恢复锻炼，练了6组跪式俯卧撑＋哑铃十分钟胸部训练后，就觉得特别没劲（每次练上半身都挺没劲的），转去练trx手臂也没耐性，最后trx平板2′＋trx侧平板各1′结束了今天的训练[囧]真是懒透了
人的一生，好不好只有你知道，你乐不乐只有你明白。人生是一条路，有捷径，有曲折；人生苦短，别去赶时间。人生在世，一辈子不长，只要你尽过心用过情，也就不必遗憾，更不必悔恨。开心时不要得意，伤心时不要失意，人世间悲伤的不仅仅只是你我，走过坎坷，迎面的也许就是欢乐。#情感#
如果有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会替我们记得。最辛苦的不是两地相隔，而是明明相爱，却不敢想未来。
现在我才知道从初中陪我到现在的人连刚认识的人都不如！@xxxxJudy_fu_WOw http://t.cn/RhUdnpE
这些天都睡不好 本来不知道为什么 现在终于知道了 因为我害怕你会突然放弃 我害怕一睁开眼睛就什么都没有了 像现在一样
终于想起来拆快递了，古剑妹子本，先看了看挂历比想象中好看哎，最后一张小曦也好可爱，画手难道是我当年认识的那位吗是的话进步好大…………………………不由得又感慨起自己数年一日几无寸进。。。。。。
这个暑假没有小时候暑假那么多的降雨了，犹记得一年级开学那些天下了很大的雨，脑海还能回忆起那股湿湿的空气味，现在又到雨季时候了。
一个不爱你的人，她很难会再爱你，而这样一个不爱你，暂时也不想用一点点心思和时间去发现你和爱你的人，是很容易被这个世界诱惑去的，她不属于你，不只是现在，还有未来，不只是一颗心，还有一个人。
后来我才知道，那些真正要走的人，吝啬得连说再见都觉得是浪费时间。而那些嚷着说喂我要走了还一步三回头的人只不过是想你说一句，留下来好吗。 http://t.cn/RhPoMpk
成龙大哥到了拘留室里，看到了自己儿子，二话不说上去啪啪啪就是一顿打。 大哥的功夫你知道的，几个警察愣是没拦住，话都插不上，打了足足十分钟，最后一脚踹到角落里，嚯!!!!!!好家伙！足足踹飞5米远，功夫真是不减当年！ 这时，另一个角落里传来一声:“爸！你打张默干什么？”[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
所谓糟糕的日子不是过得多苦多挫折，而是现在的你可以看到自己10年后的样子，好像一部看了开头便能猜到结局的电影，无趣和一成不变才是生活里最大的挫折。要相信所有的苦都是为了铺陈结局的大反转，比起平铺直叙，大家更爱苦尽甘来的故事。坚持下去，清风自来，谁也别先剧透 ——《你是最好的自己》
到了最后，已然明白，只有在对的时间遇见对的人，才能获得一生的幸福。对于不适合自己的人，能做的就是慢慢的遗忘。—未曾酒醉已清醒，未曾深爱已无情！
收到虾米的调查问卷邀请 点击去填了六七个问题后 提醒我［对不起，您不符合我们的调查条件。感谢您的参与！］ 直接不让继续了 真是神奇的问卷设计啊 还是触发机制的 不是目标用户就把我直接弹出 问题是 虾米你真的知道你们的用户都是什么样的吗？[挖鼻屎]
用人不疑、疑人不用、没有信任干嘛不更直接点呢、多了不说人为什么会越来越无聊…换成是原来还可能着急解释解释不明白会着急会生气、现在解释毛啊！爷干啥爷自己心里明镜儿一样！
关于实验～真的是有很多做的不到位的地方～浪费时间～自己承担后果～鼓鼓气～再努力一把～ http://t.cn/RvLnHjc
#剪过短发爱过烂人#我以前的头发很长，到腰下，后来分手后剪短了些。我以为我不会再爱上别人，我以为我爱他爱的不能自拔，结果时间消磨了所有，我遇到了喜欢的人，可是不敢表白，在这个是非颇多的公司，我怕一表白，什么都失去了，也许我真的不太勇敢，我的工作很辛苦，可是我却有想过
终于手续全都办好了，现在我是个自由人！没有了束缚、没有了压力、也不再有各种负担。一下子轻松了很多，发条微博纪念下。这一天我等了一年，一年来无数的煎熬与徘徊将在今天终结。当我年老时，想起今天、回忆起自己所做的一切决定，希望自己不会感到遗憾和后悔！对于未来，我做好了准备。东莞，再见了
高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢。。。认为自己终于解放了。。。殊不知的，你们离开的，就是天堂。
知道什么叫做晴空万里么？？？就是天上没有一丝丝的云彩，一丝丝都没有啊！！！不过现在却有些了，马上就会形成晚霞了，估计是云彩怕落日会孤单才过来陪伴它的吧！想想，如果是一个人，一生都如今天的太阳一样光芒万丈，却是孤孤单单，生命将结束的时候才等来人生的伴侣，这样的一声也够悲剧的了！
#分享#【[泪]感动cry……】一段父与子的故事……这段老视频看到最后，满眼含泪。其实,我们长大了，快节奏的生活，令我们的耐心逐渐消磨，而他们，我们的父母，曾经在我们年少时,一遍又一遍不厌其烦地教我们如何去感知和爱这个世界。爱他们,趁现在，一切还来得及http://t.cn/SLP6Wm via@土豆 @英国报姐
领导出差了，两点出发到现在都不到，以前四五点就到了，唉，路远才知道带一个好司机是多么重要的一件事，又得辛苦领导了，被折腾一下午还不能睡呢，让人心疼，我会狠狠地想你的[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
大波:我语音内容是：我不化妆自然不卸妆 但好多好多都和我说卸妆好用！但我觉得夸张 你能告诉我 真的好用吗？？于是她发给我她发给她朋友的截图。我终于知道why这么多人加我 因为椰子油真的让人感到惊喜！还和植春秀对比！我的妈妈啊.！ http://t.cn/RhUlnA1
如果一个人在你心里认定就是小人，就不要浪费自己的任何时间和他们周旋，感觉这样的人情商特高，特会为人处事，正是因为这样的人多了，小人们才显得游刃有余。你站出来，表明态度，才能让大家认识到他真正的样子。没有绝交，就没有至交。
#金秀贤# @金秀贤 今天你得奖了，记得七月末八月初的那场投票呢，我也是努力了一番呢，我现在大二，课业很重很重，实在是抽不出时间看图看视频，但是我能收的都收藏起来了，打算周六整理一下，是你鼓励我不断努力，让自己埋头于艰苦的日子，让我成为更好的自己，你对我来说是这样一个存在[心][心][心]
#狗男男花样秀恩爱集体婚礼第一场#狗男男的感情终于到了结婚的地步，祝福他们， 第一场的新人有：健美大胸罗切黑和内增高高帅富，爱美烫头店詹一美和收废铁老鲨， 罗圈腿美人珍妮和鬓角大王钩子，希望他们永远秀恩爱！（图侵删，转发请注明出处，希望尊重PO主，支持PO主，最后射射你哦）
 十一周年继续宠爱张国荣 究竟有没有一坛醉生梦死？有啊 醉的时候才是生 梦的时候方可死 其余 越想知道自己有没有忘记 反而记得越清楚 越记得清楚 越不生不死 所以 一年一度 是记得 也是不记得。。。 
从下午两点多睡到现在，一下午什么事也没做，真的是浪费青春[泪] http://t.cn/z8AQfYR
别用年轻这个借口冠冕堂皇的来搪塞自己的现在，一晃眼就会到了用“就这样吧”的无奈态度来消耗仅剩下的不多的韶华了。人，还是要早点看清自己，知道自己要什么。不要妄想等到未来的某天突发奇想觉得自己想改变了，是时候改变了，然后就这么简简单单的变成了自己理想中的自己了，嘿，你没那么大的本事。
还以为lg买的是鸡心，打开包装才知道是这么大克的猪心啊，拿在手机沉甸甸的，虽吃了n次，但自己还是第一次做这道菜，反复洗了n遍，才把血水洗干净，最后的结果：盛在盘里还有点样子，等着晚上的好评[赞] http://t.cn/RhUeHdR
这周就剩一节课啦。。。。终于结束了辛苦的第一周（
其实我一直想说，我很对不起你们，对不起…我不是和你们装作不认识，我没有这么没心没肺，高一的那个生日，我到现在都是记得的，我没有忘，我总是学不会融入集体和大家交流，高一我从未珍惜开始就已经结束，呵呵，我不习惯打招呼，我不习惯主动交谈，永远都不习惯…[可爱] 
以前觉得，读什么学校都好，都别回去吃饭睡觉打飞机，这样浪费自己的青春更浪费父母的钱，不知道父母赚钱辛苦吗？现在发现，他们都是等着出国耗时间的，而且他们父母的确赚钱不辛苦。别人就是有些本事，你行吗？
今天才知道小确幸是村上春树随笔里造出来的词 现在被直接编入现代汉语了 怎么可以毕业了才发现二食堂老板娘自带的文艺圣光[泪][泪]好想再去吃啊。。。以前每天和小伙伴们吃小确幸就是一种小确幸阿[泪]
[1/2]#韩国代购# 本月代购正式启动，学习很忙。大家尽量直接想好要什么再联系我，或者直接店铺去拍宝贝哈，我会尽量保证多更新，大家记得收藏哦(´-ω-`) 下一次采购时间为9月中下旬，发货时间为10月初。 具体个别联系咨询[呲牙] 二次购买的亲们请注意，会送惊喜小礼物哦。微号holly41，加好友请注明
大江使出了绝招！截图键连打！！！！Jack看我的厉害！F12F12F12F12【。我已经30级了，背包里不是蓝就是紫就是橙，卖都不忍心卖，拿到把slag属性的橙SMG，我都不知道谁爆的，可是真是他妈的好用…………现在还剩最后一个主线任务，要去推倒Jack了【不【。@麦斯威叔_
请理智爱他们好吗，接机什么的不要挤他们好吗，不要为了自己的爱豆伤了别人的爱豆好吗，看到饭们的行为，有时候真的不知道说什么好，别让他们讨厌我们好吗，做不到理智爱，就不要爱他们好了,（个人观点不喜勿喷） http://t.cn/RhUeeye
开学第一天上课，想想还有点小激动呢，我是睡觉呢？还是听歌呢？还是玩手机呢？还是吃零食呢？真是好纠结！！！ www.xm92yx.com厦门最好的摄影工作室
那些离开过你的人 请删除拉黑 不要再和他说话 就算自尊也好 自强也好 装腔作势也好 总之 他与你的生命再无联系 既然结局是分手 那就是互相路过 发生的一切 不过是场关于失恋的回忆 他曾爱过你也好 不曾爱过你也好 又有什么关系 分手就遗忘 未来才会好 http://t.cn/z8AMs42
自从新的艺术老师来了之后我们学校的妹子真是堪比刑侦队 我靠连他高中的事都能把拉出来[吃惊]我表示你们经过体育老师的同意了么[拜拜] 顺便附图一张自己看吧、、 不过话说现在终于不是看着屏幕说别人家的老师了 现在是你们看着我们呆萌的艺术老师说羡慕了吧哈哈哈
爱奇艺《偶像手记》第一期嘉宾……当初还以为去台湾是纯玩呢[悲催]真的是整个暑假一点没放松啊my宝[悲催][悲催][泪流满面]
不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。当你的才华还撑不起你的野心时，你就该静下心来好好学习。没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里，你只能靠自己，这就是生活。
今天！小编！！一上班！！！收到来自CEO办公室的邮件！！！！这、这、这……乃们知道，经常和CEO打交道是什么样子的节奏咩[杰克逊] #Think小编的一生#
[微博求助] @compensation001 说：“我的一位高中屌丝同学最近走火入魔了，他在漂流瓶认识了一个女朋友，聊得热火朝天，每天睁开眼第一件事就是给这个传说中开豪车，在四川开公司的‘媳妇’打个电话，漂流瓶你也信？白富美就这么容易被你漂到？我现在根本劝不下他，到底怎么才能让他清醒啊！”
为了所谓红包嫌疑和习俗礼仪之间的矛盾，我纠结了很长时间，晚上都没法入睡。咨询了几个关系要好的同事，最后才做个艰难决定。但现在我坦然了，我想对有些人说，你们爱来不来，我真的根本就没想请你们，你们不来，我真松一口气。再说你们家庭生活都挺忙的，也别为破红包纠结了。我是发自内心真不想要。
满满的儿时回忆…图一是后塘街口标志性的路口，图二如果没记错的话是小学数学老师的家，那个头发短短脾气超好的女老师，之所以记那么清楚是因为从幼儿园到小学只有这个老师认识我名字的最后一个字念zheng，她说字典里有这个字；图三@誰在_前世約了伱 记得吗？每次去你家都会经过！ http://t.cn/RhUDx3R
她的告白遭到他的婉拒。她淡笑，对他说:“不就是花了6年时间来喜欢你吗？你放心，不用6天我就可以放弃了。祝你幸福！”转身离开，她的眼泪瞬间夺眶而出，只有自己心里清楚，有些人，一旦刻在内心深处了，就算你用60年的时间也可能无法忘怀。
感动天感动地！！！从7月24号开始上班到现在，我终于在满身的倦意中迎来了第一个轮休！明天我终于可以休息一天了！！！！！！！感激涕零！我的好师傅！
3日比赛中，重新入选国家队的戈麦斯表现感人，浪费了3个必进之球，断送本队获胜希望。比赛进行期间，戈麦斯遭到球迷各种调侃，Twitter直播戈麦斯被替换下场的消息第一时间被点了上万个赞。另有球迷发问，“他去意甲这几年换工作了吧！”
时间再走人会变   永远记得自己第一位！
不觉得自己和小时候有什么不一样，样子变了，但从没长大过。直到遇见你，加上你离开。
写小说的大师们，都明白讲故事的诀窍。大师们忙着构建浩繁宏伟的世界，胸中广厦千万，明知不该在无关紧要处迟疑，不要浪费笔墨。但他们终于还是停下来，这里那里，念叨了几句吃的。有些是为小说服务的，有些却可有可无。在可有可无时写几句舌尖上的感受，是为了什么呢？就是对饮食的爱
有时候会突然发现自己需要学习的东西特别多，但是一时又不知道从何学起，就在为学什么开始而纠结，时间也就这样一点点过去了～～
这是我英语小作文第一次拿满分耶，而且还被印成了范文，晒上微博纪念一下[太开心]小伙伴们别吐槽我自恋[害羞]其实我只是想让不知道我大名的小伙伴们弄明白而已[害羞]期待以后大考我的英语成绩越来越好[可爱]（我高一前几次大考英语小作文都只有3分，平时练笔也没拿过5分[害羞]）
现在小学生的手机 前面直接是联系爸妈的键 背面有个SOS键  感觉好高端的样子 http://t.cn/RhUDESG
#一句话模仿你的数学老师# 一直记得从前李心灿老师课上的那句话..."对于一个嗯（3声，N），总有一个意普西隆，使它无穷大..." 然后就一直没明白怎么回事， 直到很多很多年以后， 才弄懂这句话的概念  http://t.cn/RhZaF9F
人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。   http://t.cn/RhUD1t2
我还是会有一点难过，当知道他们现在好像进展的不错。我是放弃了，也知道一切是这么这么的没必要和不值得，可是心里还是有那么一点的放不下。我知道我可以找到更好的甚至身边已经开始出现，但是一切我都本能的想要拒得远远的。我不想让自己变成弱者，可是装坚强真的很累很辛苦。 http://t.cn/RvQPOVR
You cannot improve your past, but you can improve your future. Once time is wasted, life is wasted.你不能改变你的过去，但你可以让你的未来变得更美好。一旦时间浪费了，生命就浪费了。
1:或许有一天,当你披上婚纱的时候,我已披上了袈裟。2: 刷牙是一件悲喜交加的事情,因为一手拿着杯具,一手拿着洗具。3:走自己的路,让猫和狗说去吧。4:那天,你说你讨厌我,我笑了,笑的撕心裂肺。5:原来,爱情从来没有离开过,只是我记得,你忘了。6:长寿秘诀是保持呼吸,不要断气。
#网络兼职##淘宝兼职#宅男宅女想做兼职的看过来澳暑假结束了❓不要紧放学回家可以做呀在宿舍无聊可以赚饭钱呢帮淘宝卖家刷信誉一个单子3块起步当天工钱打到支付宝一天赚个大几十不成问题条件：支付宝，电脑‼️年龄不限时间不限详情加q384761236‼️
第一次做冰皮月饼，饼皮没做好，略夹生。。。现在不知道怎么下口剩下的[泪][泪]
不要羡慕别人的皮肤好，你不知道别人背后付出了多少、做了多少保养、拍了多少精华、贴了多少面膜…面膜是女性每天的必需品、也是女人一生中温暖的东西！不要怕麻烦也不要怕浪费，青春就这么几年。只有把皮肤的底子保养好你才会真的光彩照人！美丽得肌肤，美丽的女人从面膜开始！欧美姿给你最好的选择
【中秋小贴士】各位亲亲们，中秋节都出去玩耍吧 [去旅行]  玩耍开心之余，别忘了爱护好自己的皮肤哦，风吹日晒的更不可掉以轻心 [奥特曼]家里缺货的小伙伴们， 现在就可以预定啊，保证你们回家后第一时间收到 [礼物][给力][给力]
今天真的累到腿软啊。从早上到现在没闲着[泪][泪][泪]走到主任办公室又转身走了，想请两天假这句话到嘴边三次又咽了回去，终于明白什么叫开不了口[闭嘴][巨汗][巨汗][巨汗]唉！！！ http://t.cn/RhUk4jl
#现货黄金白银外汇#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始！！#纸黄金纸白银 铭爵银外汇铜镍TD#投资理财喊单群92750682验证525
刚刚打电话去催申通快递，问他我定的东西这么久怎么还没到的，结果我话没问完，他就直接说不知道，然后挂了我电话，真是气死我了，服务态度真差[崩溃] http://t.cn/RhUkbLR
真是嗷嗷好啊~~抹了蛋壳宝石霜之后，脸蛋嫩滑到爆，一辈子都木有过啊！！而且还越来越白、越来越柔润了。[飞个吻]男朋友说我脸蛋真的像是剥了壳的鸡蛋哦~都忍不住想亲亲~嘿嘿~~~我不是开玩笑，更不是吹牛皮哦！用过就知道它的好>>>http://t.cn/RhUkqdx 。
我终于明白，悔不当初，这四个字包含了多少叹息，多少纠结和无奈！尤其是思想上的鸿沟，你我难以平衡。[巨汗][巨汗][巨汗][巨汗][巨汗][巨汗] http://t.cn/RhUktxN
上班第一天就是各个办公室流窜拉呱的时间，大家见到我的第一句通常都是男孩女孩，我说不知，下面通常接着快去查查我们都很着急知道。其实谜底往往在最后揭晓不是更有意思么。。。
#现货黄金##现货白银#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始★黄金白银喊单群【152452429 验证：娇娇】#非农#
现在真的是要多无聊有多无聊阿！木有人记得我，呵呵。。。
没时间做饭吃，又不知道吃什么，只有去吃乡村基。嘿，没想到里面的环境、菜品、价格和重庆完全一样，标准化程度如此之高。遥想十年前，和粑粑麻麻到大坪医院看病，第一次在乡村基吃饭，觉得美味极啦。我说：要是住在大城市就好了，就可以天天吃乡村基了。
什么玩意儿啊。有人要上车，司机直接开走了，站到了停都没停，售票员最后也就说了句那个在等的人“好像不太开心” 你们这样上班真的不是在开玩笑是吗？？？？  然后车里仍旧又在放歌。[拜拜]
上来喘口气。。。才当蜡烛第一周，就已经与防晒霜、面膜、隐形眼镜无缘，因为没时间。。。每天都追着时间跑，一堆做不完的事。但一想到明晚就放假了，就能看到亲爱的了，就立马有动力了！今晚明天再辛苦一下下，就解放了！啊啊啊！咆哮！去买票！
想要做代理的，请带上你的决心再来找我，考虑清楚了再来找我，我非常不喜欢做事情畏首畏脚，唯唯诺诺的人，我不喜欢做一件事情要考虑这考虑那的，在你考虑的期间浪费了多少时间！先机先机，有的人死都想不透！------柏密瑟黄金试管面膜湖南总代 招一级二级授权
认识图图真是机缘巧合，我真的觉得是缘份～在这里我很感谢老️，也特别谢谢亲爱的图图今天用了半个月给我得反馈～是不是怀小公主得孕妇皮肤都这么好～ps:这两天到货告诉你哦～么么哒[亲亲][亲亲][玫瑰][玫瑰][玫瑰] 诚招全国代理有意向请加我微信
我也一见钟情过，在一部空荡荡的车上。电光火石。我才知道何谓惊鸿一瞥。然后就忘不了了，这是传说种的发花痴，竟然发生在一个意想不到，突然而来的黄昏。但现在想起，我却连她的脸也忘了。只记得那个橘黄色调下的身影。三秒一见，不知钟情期限有多远，难得的，至少是个
[拜拜]数学老师调走了…不仅对全校来说是很好的老师对我们班更是…把班级从年级最后一名拉到第一…[拜拜]原来离开一个人是那么的痛(x)啊 老师我想念你那闪亮的光头（x
很多时候，伤害我们的不是别人，而是我们自己。那个人离开了，你的伤心和消沉，他都不会知道，即使知道也不会改变什么。不用刻意去假装坚强，但一定要让自己看清事实，剩下的就交给时间吧，相信时间会治愈一切.
终于知道韩国MM水水亮亮的的皮肤不是天生的，都是高科技的产物呢。我们也不可以懈怠呢，于是我做了第一项#OPT彩光柔肤 #不画底妆皮肤也可以水水亮亮，上过底妆呢，妆容更服贴。皮肤好到不需要ps,比微针，水波，prp好护理；第二项 # RF射频电波拉皮 # 你也可以变成小v脸，效果太明显。一起美丽起来吧。
[吐]我也是不明白为什么会有那么多人把字写的好看与否与成绩挂上钩，很自然的认为字写的丑的人成绩就一定差。这样看来我还是直接跑去扫大街吧毕竟字这么丑。顺带俺还记得俺班上当年考全省两千多的字的酸爽度简直比我还爆表
生命是由时间所累积的记忆，有时候明明感觉很失落，但是灿烂的笑容却挂在脸上！有时候心情非常的愉悦，但是却不见表露出一丝欢笑！人有时难免会用表情掩饰自己的内心，过得好不好只有自己清楚，鞋合不合适也是自己才能知道，想要什么，也只有自己知道！  
如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果[晕]回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱。我们一起等我们的最后，最后的最后。
你可以质疑她的演技 或者实力 毕竟谁没个第一次 但是凭什么酸她整容？就因为你偶吧看起来像没整的样子？这两个月真的是不想撕逼只想安安心心守着她看她演剧 乳齿安相机居然还是被狗咬 哦草还真是不能心平气和的看剧了
如果有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会替我们记得。最辛苦的不是两地相隔，而是明明相爱，却不敢想未来。
世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走......
第一次知道原来VIP 的意思是very important person，以前的我真是太无知了[吃惊][吃惊][吃惊]
#送粉##转发+关注##转发送粉##转发#今天是初二的第一次物理测试，po主拿了满分，好嗨森，所以又来送粉辣[害羞]fo我加转发就送你→_→@麻袋个小婊砸 @麻袋个小傻砸 两个萌萌哒小僵尸哦，明天po主还要摸底考试，考完就放中秋假期，所以今晚上送，然后明天回来也送，直到放假结束[挖鼻屎]
韩国专柜代购[花心]伊思蜗牛面膜，能够全面改善修复皮肤，对淡化痘印、淡化疤痕、去暗黄、收缩紧致毛孔有非常神奇的效果，使用后，肌肤能明显变得紧实，细腻白皙，甚至干燥、过敏的肌肤也能恢复到健康状态 [花心] 代理们抓紧时间下单，现在购买的韩国护肤品，店主全部包邮（国际邮费和国内邮费全免）
韩国IOPE出的Air Cushion Bluser气垫腮红，颜色柔和自然，上妆更均匀 [可爱] 代理们抓紧时间下单，现在购买的韩国护肤品，店主全部包邮（国际邮费和国内邮费全免）
终于知道为什么这个社会变的冷漠、趋炎附势、真的不想变成这样、我喜欢有原则的事、秤子固有的天平作祟、我讨厌不正义、讨厌不公平、难道有错吗？什么叫做管好自己就好、你真的管好了吗？世故圆滑。。。请你不要教育我
如果我能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。幸福可以来的慢一些，我可以耐心等，只要它是真的。
好像今天是拜师节？然后就想起3月份结束在商会课程时的拜师礼了  跪到阿占贡的时候突然哭成傻B   好想再穿回我大商会的校服啊   最后的大合照真是  原来我们中国学生有介么多啊 [喵喵]谁能找出我在哪[喵喵][喵喵][喵喵] http://t.cn/RhUFUge
[2/3]我清楚自己的处境。也清楚的知道后果，不要为了我所谓的身体健康发愁。哎！我相信离开一群有特殊爱好的人选点更健康！同时坚持到底不是更证明问题？面对腥风血雨不是更坚强？呵呵！有意思！你们那么替别人着想你妈知道吗？另工资问题，嘿嘿！只是你们自己认为合理而已！合理不合理拿出公示，敢吗
终于有时间番看朋友圈，原来亲爱的给我打广告来了，[害羞][害羞]谢谢你！[亲亲][亲亲][亲亲]当晚实在有太多人同我讲“新娘好靓啊[强][强]”我的心甜的无法形容，现在又忍不住再回味一下照片了！[偷笑][偷笑][偷笑]祝福你，真心祝福你！一定要一直幸福下去！[亲亲][亲亲] http://t.cn/zToTM9P
如果有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会替我们记得。 最辛苦的不是两地相隔，而是明明相爱，却不敢想未来。
#今日科大#【泰达校区地下供水主管网查漏工作顺利结束[话筒]】自2004年我校泰达校区投入使用至今已十年时间，地下管网跑冒现象时常发生，造成了我校水资源的浪费。今年暑假，由后勤服务集团组织的校园地下供水主管网查漏工作顺利结束。By:田晴
CCTV1在傍晚17点19点间，连续播放熊出没的时间长达两个小时！ 每天这个点正是小孩吃饭的时间，不给看就不吃饭，给看么，担心视力会受影响。 现在还学动画片里的言行，砸东西，打人……真是头痛！ @水均益 @cctv1看见 @央视新闻 @崔永元 @央视一套
人生的路上，走走停停，聚聚散散，我们就已经成长…路上会认识很多不同的人，接触不同的事，领略不同的风景…每一个都必须用力感受、用力珍惜，因为我们不知道下一次再会是什么时候…离开是新的开始，心存感激与笑容。希冀、下一次的遇见。
突然出现个发小加我微信，至少11年没有见，看过照片还是没想起来是谁，问另一个发小到底是谁，提示我半天还是没想起来……说了半天好不容易想起来好像在她家吃过啥吃的特好吃来着……#不记得人只记得吃的#简直佩服我自己[拜拜][拜拜][拜拜]从小就吃货……所以我现在还是不知道她是谁[呵呵][拜拜]
#陈伟霆# 我承认我腐，一直都很腐，甚至刚开始看古剑时也顺带腐了，那时没认识阿霆，因为古剑看的晚，加上上班没时间，总是快進看剧情，所以错过了，后来认识了阿霆，那时还是带点腐，后来越了解越爱他，最后不腐了，因为我发现，我腐他，是对他的侮辱！
#微视角#【结局看哭了[泪]】当你厌烦父母一个问题问3遍时，你可记得小时候，同一个问题你好奇地问30遍，父母都会耐心回答你。当你不耐烦回绝父母的问题，打断父母善意的唠叨，你可曾注意他们只是无言地离开。父母无怨无悔地承受我们的伤害，因为他们是用爱包容我们。http://t.cn/SLP6Wm 为爱转发！
自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。其次是自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。
搬了宿舍没网，只能来学校刷微博，其实很不想回去，总觉宿舍的时间过得飞快，而我现在睡觉前都会默想，时间啊，你走慢点吧。今天来了新生，想起去年，兴奋，忙碌，充实。而现在只能在一旁说着鼓励的话，其实心很虚，新生来老生不就要走了吗，再一次的感慨，我真的快毕业了，离开了学校，我会是谁[思考]
【结局看哭了】当你厌烦父母一个问题问3遍时，你可记得，小时候，同一个问题你好奇地问30遍，父母都会耐心回答你……当你不耐烦回绝父母的问题，打断父母善意的唠叨，你可曾注意他们只是无言地离开。父母无怨无悔地承受我们的伤害，因为他们是用爱包容我们。http://t.cn/SLP6Wm 为爱转发！（央视新闻）
离开家快两个月，今年中秋是大学毕业后六年里第一次没在家，有时候会想家，但在朋友问我什么时候回去的时候，我总说不知道，出来没带电脑，寄过来不安全，一直不能出节目，今日狠心刷了信用卡，买了一个，应该从今日起，我可以回归电台，回归广播的世界了 http://t.cn/RhUFuOZ
#现货黄金白银外汇#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始！！#纸黄金纸白银 铭爵银外汇铜镍TD#投资理财喊单群92750682验证525
在不断地得到和失去中，我们便知道，现实的无奈。在不断的得到和失去中，我们最大的便知道，现实使我们最大心魔。在不断的得到和失去中，我们便知道，把握好现在才是最好。在不断的得到个失去中，你便是我想要的未来。
【读书笔记】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 卓韻芝《你的心不是公厕
我也不想每天出去，很晚回家。结束一段旅程只想好好休息，但是，比如现在。。。被人叫去打麻将[生病]人家介是第三次叫我，真的不好意思再拒绝了[笑cry]原谅我[悲伤]
@卞小妍xoxo 我今天终于拿到了拿到了教室里，一个男同学说咸咸好看拖了两个月，现在终于不用担心会不会被退回去了，第一次中奖么么哒●ｖ●
我们呼吸着同一天空的气息终于穿过时间距离终于凝望着你我们呼吸着同一天空的气息终于穿过时间距离终于凝望着你我不知道离家的人儿底要走多远才会感到故土的芳香你一直走看得见月亮看不见最暖的人你在心底说你在树林里大喊心中的她也许感受的到 毕竟你一个不知家在何处的人命运会送你几次缘分
直到最后一刻，都不可以放弃希望。 一旦死心的话，比赛就已经结束了。——《灌篮高手》
【金牛是不是这样】金牛讨厌虚伪，讨厌谎言，讨厌欺骗。其实金牛经常硬撑，即使一百个委屈，都习惯用自己的方式，独自一人承担。真正痛苦的候，其实没人看得见。他很注重公平。凡事都会分得清清楚楚，不会去占别人便宜。他非常重感情。只要他真心认定的朋友，都会真心对待。他清楚的知道爱什么不爱什么
勤奋者，抓紧时间；懒惰者，消磨时间；有志者，珍惜时间；无为者，浪费时间；忠诚者，遵守时间；投机者，等待时间；聪明者，积累时间；愚昧者，忽略时间；求知者，利用时间；无知者，荒度时间；实干者，重视时间；浪荡者，践踏时间；谦虚者，赢得时间；乐观者，赞美时间；悲观者，叹息时间。
今天我在#百词斩# 背了100个高中人教必修第一册单词。我知道你钱多到没时间花，因为你细碎的时间都交给了百词斩 你也来背单词吧 >>> http://t.cn/zYFwdTq #百词斩学霸认证#
感情的戏，我没演技。请不要假装对我好，我很傻会当真的。你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。你做对的时候，没人会记得；你做错的时候，连呼吸都是错。没有什么过不去，只是再也回不去。我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。不再想要之际，什么都可放下。童话已经结束，遗忘就是幸福。
20140904累。突然忘记上午都干嘛了，现在满脑子都是材料，改了一下午眼花缭乱。我是不是老了上午的事情晚上都记不起来了。不过这种感觉还不错，应该一直忙到晚上十二点，这样w就可以直接睡觉了没有时间想别的没时间吃饭然后不会难受还减肥了。#寂寞于暖安然于甜#
这周超级累 前晚没来得及吃饭就出差到县城 昨天早上开庭 下午又去另一个县城看材料 今早早点没吃就去公司谈案子 结束立马来未成年管教所 因为导航出问题一直找路 到达目的地已经来不及吃饭就开庭 一直到现在吃吃得上一口饭 下周又要去出差 我还能抗得住嚒 http://t.cn/RhUsSuF
不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。曾经一直以为，在内心深处总有些事，有些人，或者一段情感可以刻在年轮里，时常在午夜人静时与我们缠绵纠结。而有谁知道在一个转身的瞬间，在一个没有停歇的片刻，所有过往都已烟消云散。如挂在晨曦里的露珠，在阳光照射中消失无踪。
不考驾校可以么[思考]现在一打开空间神马的全是各种盆友说终于考完驾校了。。。我真的害怕[委屈][委屈]
【2014年最后的冲刺 今年铁定结束单身的星座】第五名：天秤座、白羊座 ； 第四名：摩羯座、处女座；第三名：双鱼座、天蝎座； 第二名：狮子座； 第一名：金牛座 ！榜上有名的赶紧拿走吧，真的准，不勉强，大家一起来结束单身啦！！！[飞个吻]
真是够了。。。从4点多晃到现在楞是没找到教室没找到老师，想安安静静的上一门课真的辣么难吗[悲催]一颗想成为人才的心piaji碎赖。。。
世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走......
四颗智齿在过年的时候痛到死去活来终于长出了一颗，现在又来了，不知道这次又要死去活来多久，感觉四颗智齿全长出来没准我已经痛死了[拜拜]
明天，明天，再一个明天，一天接着一天地蹑步前进，直到最后一秒钟表的时间，我们所有的昨天，不过是替傻子们照亮了死亡土壤中的去路~
每天催货的节奏[大哭]这两天工厂会直接发货   [闭嘴]到货一律按打款发货  数量有限  公司都会限制每个代理的拿货数量  懂得赶紧囤货  真的不够发  #玫莉蔻逐梦团##玫莉蔻##招代理##玫莉蔻手霜#
看书，有句很好的话说，“我想就算有一天，那些曾经的夜，都被时光吹成了灰，还会剩下那片属于你的月光，不变地悬在我的心上”。我觉得，这样的时刻，会在某个人生里长久。那些说过一直记得的人，不知道最后都去了哪里。逝去的岁月，总是让人心痛。
如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会带你去最正确的人身边，请你先好好爱着自己，然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。
晚饭第一次做卤味。然后心情不好然后还喝多，然后会怎样？@塞瑟西布鲁 正如你所说的。不过我还算低调，眼泪只有酒知道[衰]最后还是进了自个肚子[害羞]
当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。
你家亲戚或者你认识的人有没有在崂山住的，要是有房出租或者有房子出售，请第一时间告诉我好了！不动产公司。电话15224456787 http://t.cn/RhUse2F
很久以来都在问自己做一切事情的意义，到了最后才明白，其实我的存在是毫无意义的。忽然想要消失，到一个没有任何人认识的地方，重新开始一段崭新的生活，然后静待每一个人都会有的结局。再不会爱上任何人，于是再不给任何人伤害自己的权利。
还记得第一次认识你是在满级@胡高傑JustinCullen http://t.cn/RvCg6bF
抓紧时间离开东北回去吃冬瓜喝米粥，不然要胖回去的节奏。
#龙猫# 第一次看完宫崎骏的龙猫 感觉好好的·一种心里向往的世界，这么美好，我都不知道怎么表达出来了。 结局还是这么好·也是一种心灵的向往和信仰吧， 要是没有了信仰和向往真的不知道会怎么样！！！
#那些年老师说过的话#高二有一天做课间操的时候，老师走过来说:你太瘦了高三会辛苦瘦好多的要吃多点知道吗[呵呵]那年冬天我听话地重了十斤，高三一年半斤都没掉，结果那十斤现在还在我身上[呵呵][呵呵][呵呵]这个老师叫化学陈[呵呵][拜拜]
不要等丢失的时候才知道珍惜；不要等后悔的时候才知道做错；不要等争吵的时候才知道和解；不要等委屈的时候才知道朋友；不要等错过的时候才知道回头；不要等离开的时候才知道思念；人生是有限的，不要留下太多的等待，时间最宝贵；把握好现在的时光，让生命活得更精彩！
#冷兔晚安时间#和mm去约会，她在起点站，我在中途。她说：你在那等着，等一下我快到了，就通知你上车，上来后，我们假装不认识，然后扮演在公车上邂逅又坠入爱河的新时代青年好不好？我说：好啊好啊。于是在站牌等啊等啊。终于mm那班车来了！坑爹的事情发生了！我没挤上去= =！（转）
#学区房#【买房就买学区房 22万元起买到就是赚到】古有孟母三迁,今有择校而居。结束了两个月的暑假生活，熊孩子们终于都要上学去了。9月也被称为开学季，老师们早早的去报道了，孩子们也背着新书包自怨自艾的去学校了。http://t.cn/Rh4vcwl
我真是受不了人越来越少的样子 大家都保重吧 认识了真的是缘分 珍惜 共勉
我希望我现在身边有那么一个人，可以马上就带我离开的那种，我每天的生活都要去观察他们的表情，累的我好像自己都不认识自己了。这日子太折磨人了，好像要被妖怪吸食灵气一样。别这样对我，好不好，我没力气。 http://t.cn/Rh4vVwK
昨天遇到的校友（非同班）今天把我要的材料送到我单位门口，我所知道的感谢的词汇明显不够用了。我啥本事没有，却被人真诚以待。感慨自己究竟何德何能。想起小学时，我把书店最后几本习题全买来要交给老师，他追上来要跟我买几本，被我严肃拒绝。现在想想，觉得特别对不住人家。匆匆那年，暖暖今天。
#美心冰皮月饼-七星伴月篇# 今天最后一盒美心冰皮送货出去咯！幻彩粒粒已下架！[熊貓]后天会再到2箱七星伴月，一盒八种口味详细写在下图！现在黑商已经黑到仿造一模一样的冰皮当正品卖，以赠送一些小礼品骗人，要擦亮眼睛咯！假冒的我就不知道，但比正品价格，我家绝对全网最低，利润薄得能看见！
#军训感悟#大学的军训应该是人生中最后一次军训了吧，因此它显得那么弥足珍贵。 刚来到一陌生的环境，让人突然间感觉很不是滋味。我想到张雨生的出名曲《我的未来不是梦》，既然现在我们有优越的条件，为何不认真地过每一分钟呢？     30E  5班  郭粟铭@CAUC辅导员蒙斌 http://t.cn/Rhygvzz
【不要去激光淡斑】不管那地方你是爸爸的朋友还是你妈妈的朋友还是你的好朋友好基友，真的不能随便去激光淡斑，越变越大，而且角质层越来越薄，皮肤越来越脆弱。现在是夏天，不做好严密的防护工作，你会措手不及的，因为女人的第一道细纹都是从夏天开始的。 
如果再选一次，打死我也不选建桥，有句话说得好，我们渐渐会变成自己讨厌的那种人，我现在就是，做违背自己意愿的事，向现实妥协，很讨厌很痛恨自己，没有听取朋友的劝诫，没有跟随自己内心的声音，坚持了四年的梦想却可以在最后时刻放弃。终于成了自己最讨厌的那种人。
终于明白为什么听到同学结婚的消息，心里都会慌一下了！就像考试似的，本来是各人写各人的卷子，但一旦有人开始交卷的时候，难免心里会紧张一下。交卷的人越多越着急，最后自己也就草草交卷了！
#现货黄金##现货白银#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始★黄金白银喊单群【152452429 验证：娇娇】#非农#
不知道未来的样子是什么 反正我们只是一直向前奔跑着
140904金希澈IG更新:今天第一次通过灵堂的相片见到了不久之前去了天堂的恩妃小姐，看着非常可爱且善良，原本微笑着的我哭了，在灵堂之上此时比谁都更辛苦的恩妃小姐的母亲一边云云着“恩妃啊...前辈们都来看恩妃了呀”这样的话，一边更加用心招待我们的样子…翻译详情见图［翻译：澈澈长命百岁[泪]］
好尴尬，回家路上在公交站遇到一个四五年没见的前同事，看着眼熟明明知道这个人是谁却死活想不起名字来，于是打算假装不认识直接走过，结果被对方主动打招呼。可我还是没想起来这人到底叫啥，只好当对方认错人快速离开了。 [衰][衰]我觉得我今晚要一直回忆这人到底叫啥了。。。[思考][抓狂][抓狂]
现在终于有点明白，为什么永远只能拿第二名，缺的不是能力，而是人际关系
小清新从八月三十号到今天的排单～这么白菜价格又性价比高的面膜你都不要，那就真不知道你们是要什么了。最后三天，抓紧时间。
#kiko指甲油#经典的大红色，还有尊贵优雅的波尔多酒红，国内现货各两只，58一只[挖鼻屎]就上星期寄回去的，现在到国内啦，然后唇膏我还是不记得哪些色号了，姐姐不在家、要等姐姐回家看～其他色系可以问我，就8系不知道，因为小票上面就唯独8系没有显示产品色号，不过我8系好像是拿得比较多的[泪]
毕业到现在浑浑噩噩耍了两个月，这次离开广州真的要为未来作着想了。广州再见，我会回来的！ http://t.cn/z8AW2au
听说张信哲老师上中国好声音做那英的梦想导师了（虽然没看过...），不禁想起当初读高中的时候最喜欢他并天天哼哼的一段阿哲的经典歌词：“如果当时抱你，当时操你，也许结局难讲，我那么多遗憾，那么多期盼，你知道吗~~ 我爱你，是多么清楚多么坚固的信仰；我爱你，是...” 在心中多年久久不能忘怀....
韩国正品鸡蛋杯现在特价 原价半价包邮处理狂甩，不要说网上多少钱，带电的东西安全第一，我把细节图照出来了，韩国原装标配，识货就应该懂吧，操作非常简单拿到你就会用，还有详细的图例说明书，抢完为止。颜色随机，再次申明，绝对买到赚到，拿到实物你就知道自己赚到了！ http://t.cn/Rh4Phwa
我这里现在半夜一点半，被工厂气得完全睡不着，连团长那遇到奇葩来找我处理都没有力气追究直接算了了事[拜拜][拜拜] 工厂拖工期也就算了，我们催的紧了居然说我们欺！负！她！合着我人不在南昌就震不住场子了！就知道欺负我那里那几个小姑娘！等着我回去算！总！账！(╯°Д°）╯︵ /(.□ . \)
心情相当难受,昨天下午还和网上认识的那个女孩开心的聊天,昨晚到现在都没有任何她的消息了,连QQ的空间也设置权限不让我访问了,我不知道是我说错还是做错什么事让她不开心,还是她觉得我不合适或是其它方面的,但她要给我个答复啊,至少什么事也得明说啊,我这人感情特脆弱,容不得别人这样对我[悲伤]
我看过一个八卦，说小龙女在离开绝情谷底之后不久就毒发身亡，杨过和郭芙经过一番变故终于在一起了[拜拜]还有很多看似有道理的佐证，换了我二十岁的时候肯定觉得这剧情走向没法接受，但现在反而觉得这样的结局也不错[拜拜]不过如果真是这样的发展，那整个故事里被坑的人就只剩下了郭襄一个。[拜拜]
家里第一个眼护品牌的业务 一直卖力给予帮助  特热心一人 慢慢越做越大 也没说忘了县城里一个小小的店  领我们出去玩 因为我小 小时候又个性 总是对我特照顾 今天知道这消息 发泄一直以来的不舒服 真是难过 张哥 一路走好 很遗憾不能去呼市那 在 ...哎 愿孩子好好的 嫂子 好好的吧 
我可以忍受现在这一切痛苦…因为我知道我会慢慢地习惯放开我曾经深爱的那个他！！我给你倒一杯热水却你想喝冷水，当你想再喝一杯热水的时候而我给你倒得热水却凉了！！！今天我能唐开胸膛大方的原谅，明天我也可以大方的离开！！你敬我三分我敬你一尺，这就是我做人的原理
大学毕业以后，每个暑假都差不多，想出游但不成行，准备大小各种考试并因漫长的过程和或好或坏的结果而纠结，想电脑但其实不知道做什么事，不同的是前几年各种BL都看的津津有味今年BGBL不管哪类见一个想删一个。也许年纪大了，该做些符合年纪的事了吧
读过《透明》 ★★★ “过去可以描绘出来，现在可以观察得到，未来只不过是一种思想的幽灵。【命运之手-意外-时间之狱-一些VN常见的细节” http://t.cn/a3evoB
我觉得Free真是个开头很欢乐 从中间开始越来越糟心的番 嗯 两季都是[呵呵] 糟心就是虐角色加矛盾冲突虐死你而且一集剧情也没啥发展 看到最后人不愉快心不舒服 我作死地去个人贴吧把我去年第一季每一集的观后感翻出来看了下 回忆了一些剧情 第二季京阿尼真的是胆儿肥了一些暧昧的台词频繁多了
又在隔壁小区捞到一只小猫，超级粘人还嗲！看身上洗的干干净净也懂得收爪子应该是人养的，但几天没吃的样子可能被扔掉了……诶，养小动物要想清楚啊，人家给你家当童养媳你不让人跟着大猫读书最后还把人摔了真是残忍。
#吃烧烤全身烧伤# 记得以前上学的时候吃过好多次用固体酒精的鲶鱼火锅，现在想想有点后怕了，我们这边的火锅店都是用电磁炉的，火锅用液态酒精真是太可怕了！！！[悲伤]
不管以后如何，不管结局如何，现在的我还是愿意执着的去爱，一起等我们的最后，最后的最后。
人生的第一张月饼券！居然是报关行送的！用快递寄来的，一开始还以为是发票，看清楚之后真的是小激动小开心[亲亲]这无关他们送了什么或者送的多高级， 而是vendor们终于认同了我作为EI一份子能给他们带来的机会[悲伤]一直以来多谢关照，以后也要好好相处哦[害羞]#至于最后必须退回去我就不多说了#
暑假结束了啊喂。#不爱出门死宅腐#没有变的又白又瘦反而又黑又胖真是没药救。在家待了四天我都要给自己跪了。[喵喵][喵喵][喵喵]明天开始好好的打工，让我打到十二点也得认了。☝️#我也不知道为啥要发自拍纯粹就是光线好照的我好白还没P过#[拜拜] http://t.cn/Rh2muXO
今天在签收一个叫 张思昊 的同学，他的包裹，是代收货款，由于第一天做快递，疏忽要要代收货款，，打他电话，快几十个，不接，（18750989870），希望知道他的同学给个信息，只是希望他把货款给付了，现在很头疼，@福建工程学院新鲜事 @我在工院暗恋你
忍住啊～！这特么是扎旗电力的事～！不是我个人的～！你停电了598不应该知道几点停电为毛停电几点送电吗～！你跟我装个毛大爷～！赶紧完事吧～！就不用到处受气干这破活了～！等集中完国网直接监测～！你到时候也跟国网这么说你们598用知道这么清楚嘛！你跟国网装犊子去吧～！！！[怒骂]
#现货黄金##现货白银#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始★黄金白银喊单群【152452429 验证：娇娇】#非农#
恶补爸爸2…黄老师那句【我还能把她抱起来的日子越来越短了】好戳心T^T小时候就一直希望快点长大…却忽略长大的同时父母也在一点一点变老…前段时间看到老爸两鬓有了白发才意识到时间真的残忍…没有人会停留在记忆中最初的样子…
刚刚朋友发窗口说今天男友生日   求祝福  那时候的她有一个爱了三年的脸为了他深夜买醉  直到后来与现男友一见钟情  相爱两年订婚  我也不知道自己想表达什么   人一辈子必须要一见钟情一次  不管结果    我知道你的故事  现在的你就是最好的你  兰兰姑凉一定要幸福ｉｎｇ  
最近，我人生中第一个喜欢的男生在Q上找到我聊天。我想大概他是想要打发他的时间。而我，也出于多年前对他的纯真情感较珍惜和他说话的时光。可是越聊越发觉，他不再是我曾经喜欢的那个人。还好，现在我已不再喜欢他，可是想想我曾经的时光，我原来一直喜欢的是我幻想中的那个他。些许失落便涌上心头。
走了一大圈儿才发现你对我最好。可惜我在的时候不知道，可惜我离开的太早，可惜我再也回不去而你却依然很好，甚至不记得我来过。这个世上让我感动的人、难过的事太多，可让我又爱又痛的地方只有你了。并且这种深刻的痛纠缠住热烈的爱，使它对我的折磨历久弥新、深入骨血。 http://t.cn/RPybTQK
和她分手了。我们彼此从来不知道对方想要什么。已经忘了从什么时候开始起对话成了任务和敷衍，说不到几句话就要误会。我高估自己的能力想给她正能量，却最后把自己也拉下水了。也许很久很久以后我也不会再想起她，但是我会记得，在我二十岁的时候，曾经那么地爱过一个人。
其实，开心也好、伤心也罢，都将随着记忆的长河慢慢变模糊，最后消失。我承认，我惧怕孤独，怕以后会自己一个人孤孤单单，我害怕失去，但我更明白现在发生在我身上的一切都是我咎由自取，我懒惰，喜欢半途而废，一直不懂友谊为之何物，不过等我发现时它近乎消失殆尽了
快累成狗的军训真的是磨人的小妖精     虽然很累但是感觉好像瘦了点  还是多充实的感觉   新的环境新的心态    我可以把自己照顾的很好   也不想父母知道一些辛酸    嗯   总的来说我开始强大了  这样感觉多不错的    希望未来善待我多一些❤
第一次认识学长偷拍的照片。在有生的时间遇到你，竟花光了我所有的运气。
下午和candy出去各自都减了头，我终于成了思密达刘海了，感谢@半岛造型店长阿东 我和candy都觉得自己萌萌嗒，第一张pad照的，现在觉得手机什么都比神器拍的好看了[挖鼻屎]
经常幻想该怎么发泄这准备爆发的情绪 是摔手机是呼喊还是狂抽某物体 最后发觉所有怨气都只能一如既往的往内流 永远不知道自己什么时候会超负荷.#终于刚刚发火了#看来得听听音乐…[失望][失望][失望][失望][失望][失望]
差点被车撞真是醉了 [悲伤][悲伤] 不过危险时刻妈妈的第一反应真的是母爱最伟大的体现 以后一定会好好照顾自己哒 不会再让你们担心 [心]
其实我们在我和Amy分开的时候就已经结束了，只不过一直以来我不愿意承认罢了，好不容易现在想明白了，你也放过我吧。现在过的真的很轻松，下次再发微博就是告诉你我的wedding的日子，你也不用一直看，我不会要你参加的。
2014年9月4号，我的暑假终于结束了。明天开始又要上班了，也是我家宝贝还有66天就可以见到我们的日子。好激动哦，现在臭宝贝天天在肚子里动的很Happy，有时候甚至把我提醒了。天啊，想到这以后出来肯定上个调皮捣蛋的。宝贝乖乖的听话，妈妈期待见到你的那一刻 http://t.cn/Rh4hX9I
今天护士长的护士长的护士长来科里，听她说话觉得很豪爽的一个人，跟他们叙旧的同时也在抱怨自己怎么没有早点离开护士这个行业，现在的工作很安然，如果早点离开也许能在现在的行业当个领导。这算不算是一个老人的警醒啊，又纠结了，可是又没有清楚的认识到自己可以去尝试什么。需要提醒和忠告[可怜]
习大大!你可知道现在的小学，中学不收学费了，改收补课费了。贵了不知道几十倍，越改革越贵。希望你能让老王查一查！ 披着教育的大旗，挣着昧心的钱，老师在课堂上不讲重点，专门让孩子补课，一个孩子一年补课就得让老师挣去好几万！补课，葬送了孩子的童年！在课堂上白白浪费孩子的时间！
念十年前我以为自己是一棵大树十年后我才明白自己只不过是一棵小草十年前我唯一可以浪费的就是时间十年后我除了时间什么我都可以浪费十年前我们可以说青春无悔十年后我们只能说青春不在十年前我们可以游戏人生十年后我们却处在人生的游戏中
你知道橄榄自希腊以来就有“黄金液体”之称吗？屈臣氏橄榄凝护面部乳液自用款超级好用！用过后脸很水润很滑！蕴含意大利橄榄油！第一次使用，新产品真的不错，很适合我，非常满意。
以前有知道过你身体不好   但一直不道那么的脆弱  直到这次回来观察才发现    以前有什么事都是从来不在空间冒泡的    今天居然在空间有说   看来是有点严重的样子   希望你安好
今晚真的是逼上团魂爆发的节奏，没有灯牌没有手幅就用手机LED灯，或者开橙色的图片，前线的妹纸你们辛苦了！！！！！！[泪][泪]
开头还是很美好的，后段就直接跳到逗逼节奏。真的是暴露本性啊！哈哈，什么奇怪的pose都出来。你们的偶像面具不要了吗？  http://t.cn/RhyyKLM 【 音悦台HD客户端——看超清MV更过瘾。到这下载>>http://t.cn/8FmDJM0 】
加菜啦！亲爱的知道我加班辛苦特意犒赏我的[害羞]，味道一级棒[good][good][good]，你这么体贴你爸妈知道吗[羞嗒嗒]，今天的疲惫一扫而空，本来下班路上想着要怎么吐槽我第一笔贷款的种种纠结与曲折，现在不需要啦～正能量回来了！继续加油，现在很多不完美没关系，只求每一次都有进步，做得更好！✊✊
其实很容易轻信别人.但是自己又极力否认这点.到最后看起来最不在乎的人.你又何曾知道比起另一个更难过.毕竟现在承诺不用花钱更不用花钱.
对我而言爱是一种忍耐，要不然我每天要打给他一百通电话，发两百条短信，见到他我就要用力抱着他死不放手，我知道我就是如此疯狂。但为了平衡，我会模仿你爱我的样子去爱你，平淡的、常规的、矜持的。然后，现在我也在学你的样子，强忍着对你不理不睬。
傲视宝典配套的mp3光盘可以有点诚意么！怎么找个声音辣么难听的人来念书啊！鼻音重我忍了，普通话说得也生硬。随手点开一个音频，我整个人都傻了，把厚朴念成厚普真的大丈夫？旁白学过中医没有啊？听那旁白诡异的断句就知道她读的时候很辛苦，是在念字儿不是在念文段
一日三餐用同一副不刷的碗筷的日子我真是够了，烂水果招来的飞虫怎么都打不完，每晚起夜都会被地上的不明物体拌到，地砖都是黏黏的走过路过都粘鞋，不知道怕多花钱而拒绝月嫂提前上门是不是我傻b了…孩子还是不心疼娘，早来月子早结束！继续求发动！！！
@陈阔不是阔哥 从小一起生活一起玩耍，虽然你调皮捣蛋懒惰散漫油嘴滑舌又爱吹牛大炮，可是你有时候还是挺关心我的。现在你要去一个改掉臭毛病锻炼身心的地方可以冲上云霄看到白云和蓝天去寻找自己的未来和梦想，祝你成功。要记得我们会等着不一样的你凯旋而归，两年后再见。✊ http://t.cn/Rh4hnIl
不知道为什么，无法好好写字了。小时候最羡慕别人写字连笔，觉得很潇洒，拽拽乎乎的。现在，想规规矩矩的写几个字，一不留神就连的自己都不认识，简直是鬼画符。哎，为何如此浮夸。
对于友情，我一直相信一句话，日久见人心，留到最后的才是好的。时间是个好东西，揭开人的真面目，谁是真心谁假意。你永远也不知道别人笑脸背后是否藏着一把刀子，趁你不胜防插你一刀。陪你走过风风雨雨坎坎坷坷，任何流言蜚语也击不倒的朋友来之不易，好好珍惜
清楚记得，那晚在大连的我，彻夜未眠…第二天天亮去车站，买了车票，在车站呆呆的坐了快9个小时，才蹬上高铁回来，最后也没回家，住在外面，一夜盯着门口那个十字路口…车来车往… 我从未徘徊过我的决定，我也从未质疑过自己，我坚持着我想做的，我过的很好，能有想做的就已经很有福气了。感谢一切。
【想念的句子】 思念，如置身回忆的影子，悠远、深长；谁徘徊在来来去去的时间轴里，悄无声息的等待那人归来，可凄楚的夜色，阴郁的天空，均在离开的那刻，染上了孤独。我知道，一切都是，都是我不好，因为不曾想过，在你离去后，我会染上相思，岂料，如今凝结泪水的双眸，成了思念决堤的缝口。
原来最爱的朋友圈，几乎每天都会发好几条…发生什么都要第一时间晒上去…但现在，我不在喜欢发朋友圈…因为生活是自己的，开心与否不需要拿出来让那么多人知道…并且渐渐明晰…所谓的朋友圈，又有多少是朋友…自己过好自己就OK！（转）
【威斯汀#活力食品#推荐】今天小编为大家推荐的威斯汀活力食品是核桃，你一定知道核桃营养又补脑，但是也许你还不清楚其实核桃的最佳食用时间是早餐或上下午茶，而非睡眠前，因为那样会使消化道用氧增多，从而使得消化道不能很好的休息喔~
【金牛是不是这样】金牛讨厌虚伪，讨厌谎言，讨厌欺骗。其实金牛经常硬撑，即使一百个委屈，都习惯用自己的方式，独自一人承担。真正痛苦的候，其实没人看得见。他很注重公平。凡事都会分得清清楚楚，不会去占别人便宜。他非常重感情。只要他真心认定的朋友，都会真心对待。他清楚的知道爱什么不爱什么
终于结束我们这几天的辛苦 
傻傻分不清，晕睡过去的梦境那么的善忘，脑海中浮现出我们旧时的模样，我不是我，你不是你；却是那么的清晰可见；这一世有多长，我不知道，我只想享受现在；未来如何，无法想象；曾经追求的自由，我努力了……我想完成曾经的梦，充满古老气息的古罗马，你还在吗？ http://t.cn/Rh47wv7
人生真是变化无常，看到中学同学他老婆的照片，当时的我们一定都不敢相信他未来的老婆是长这样的。唉，不知道他老婆担不担心他这么帅会不会在外面被人勾搭。
这次去九寨沟 终于感受到什么叫力不从心了 爬黄龙什么景也没顾上看 最后被驾着下了山 路上还吐了半袋 还好现在还活着 不过一路的美景 旷野大山白云 站在公路边看着这些美景一边啃大肉串的感觉真的爽爆了 一定把身体养好再去去这些有蓝天白云绿草静水的地方
现在的心理好想知道那个深深的欺骗了我们的员工，现在每天用什么样心情面对镜子中的自己？！她从辞职到现在连我们的脸都不敢来见了，是真的心虚了吧...？我们在学习淡忘，希望有一天可以真的原谅。
当你长大，你慢慢学会几件事情：有些人不必理会，无论他说什么做什么，多么幼稚又多么讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为拚命攻击你伤害你，就能够被你所恨。有些人不必等待，你心裡其实清楚得很，这个人不必再等了，只是你放不下。
小明数学不好被父母转学到一间教会学校。半年后数学成绩全A。妈妈问：“是修女教得好？是教材好？是祷告？...”“都不是，”小明说，“进学校的第一天，我看见一个人被钉死在加号上面，我就知道...他们是玩真的。
#现货黄金##现货白银#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始。黄金白银喊单群【152452429 验证：娇娇】加指导老师QQ240727293，一对一指导，一对一服务。
脾气好是因为没有人肯迁就你。想法深刻是因为没有人陪你玩，所以你有时间思考很多问题。喝醉后总能安全回到家，你以为那是你的超能力，其实只是因为你知道不会有人照顾你。世界的真相就是这样，孤独让你强大，让你成为一个更好的人，终于明白在什么情况下会喝醉了在你信任的人跟前 http://t.cn/Rh47qI1
孤独的人在谁的身边都是孤独的 这句话真的很对 现在我换对象了 但是很多事我还是习惯一个人扛着 其实我真的很难过 我不知道这样会多久 没有谁告诉我哪一天我会好起来  今天一个人去吃饭取钱的时候我真的很想发牢骚 我不想呆在这里了我不想认识任何人 但是适者生存 我知道 我还是会哭还是自己擦眼泪
特别感谢老师！我们班现在四个老师，都特别特别温柔特别仔细！20岁的小赵老师都累病了，马老师嗓子也哑了。阿妈就是幼儿园老师，所以我真心知道幼儿园老师有多辛苦！然后，然后，然后，我就，我就主动交代了我那些个手工杂七杂八的手艺主动请缨做教具。呃= =有种自首的赶脚。。。#wowola育儿日记#
别人都问我，为什么你暑假回家反而瘦了，在学校吃的比家里好啊。可是，这个真实原因我该怎么回答呢。只能说我不知道。其实比谁都清楚是为什么
放着一堆要写的材料没写，又看了几集匆匆那年，没忍住查了原著的大结局。青春里的那些疯狂和甜蜜，看着既让人心醉，也让人心痛。时间和生活消磨了很多原以为可以一直存在甚至拼命守护的那份美好，殆尽。最后，迷失。到底是什么打败了那份执念？是这个世界，是那个人，还是我们自己？愿有情人终成眷属！
现在你的纠结，是你之前太过舒服的生活换来的，所以不要抱怨，继续努力，未来会很美好，婷婷，加油[威武][威武][威武]
昨晚的电话算是彻底打破我长久以来的平静了，很多原本计划好的事情都要重新规划……这一年养猪一般暴躁的生活终于要结束了，哈哈哈哈。新文开坑的时间大概要推后了，不过也不会很久，具体时间等暖阳结文之后我再通知~暖阳不会受到影响，但我明天还想更新番外怎么破……不想完结，舍不得……[泪][泪]
昨晚，哥们看见了我发的微信，直接给我打电话就过来了，开着车15分钟就到地儿见到我了……然后知道了我的境况，我很痛苦，但得知他也是抑郁症，但是他吃药，我不吃药，所以他现在精神一直很好，我才知道，在犯病上，他是我的向导，可以算是前辈了，但我未来也绝对不会吃药的， http://t.cn/Rh47iMt
马上就要去大学了，第一次要去那么远的地方，第一次要离开妈妈那么远，第一次坐20几小时的火车，其实真的舍不得妈妈，之前在@吳大偉DvWooooo 他们家买好了军训要用的防晒霜，这一次继续在@PUREFACTOR朴尔因子 买妈妈喜欢的面膜当礼物，希望在我不在家的日子里带着我的爱陪着妈妈，最后妈妈我真的很爱你
后来我才知道，那些真正要走的人，吝啬得连说再见都觉得是浪费时间。而那些嚷着说喂我要走了还一步三回头的人只不过是想你说一句，留下来好吗。 http://t.cn/Rh47TIL
「不知道未来如何，但是现在真的很在乎，这种感觉让我恍惚。也许这种纯粹的等待，没有杂质的怀念，以及默默的挂记，如此的无私无暇，才显得最美，让人神动。」
有的时候我想不明白什么？有的时候我不知道珍惜什么？现在有些东西想得清楚只希望不会太晚！
 生活真是太艰难！  从五点开始准备搬东西  一直到现在刚坐上车回家  各种不顺   只有一个感觉  就是太难  什么都难
 昨天突发奇想去烫卷发，捣腾一下午，终于完成，可是很丑。我还没说话呢，老板二话不说直接又给我拉直了。他说：太丑了我实在看不下去了。最后也没收我钱。...
不管怎么样也是内场对不对 第一次是自己抢到票 以前没有内场直接放弃 慢在答题上 最后一题我点了四次 好歹也是几十秒搞定 进去2080一片灰 来不及看位置直接1880就点付款了。花1900享受不到1680的待遇 不过心情好happy[耶][心][心][心]
有的人不想付出就想想拥有最美好的一切，就像感情没有付出就不会受伤害，但是一切最美好的是能让人不用付出就能得到吗？没有谁多谁少，只是谁都希望被关爱，才有了隔阂！最后才明白需要的是结束！
梓卉华佗面膜你们都还记得A10. B07. C07.  D08的型号么？[阴险]换厂后的华佗终于没有那么恐怖的缺货了提高了生产效率之后整箱拿货都给了大代理适当调整[作揖]有关于华佗面膜的各种传言疑问可以直接跟我说，我会给大家解说清楚[作揖]关于华佗还希望大家认准授权代理商拿正品[作揖] http://t.cn/RPH8HUG
很多人 如果换一个时间认识，就会有不同的结局。[月亮]
因为地址问题拿个奖品浪费我N多电话费，到最后都郁闷死了直接跟快递说你送回去日产吧其实我也没多想要。话说大概是很少人抽吧（每次自己中的时候都觉得因为很容易中……）。看看还是能用用的，手机功放就休息休息吧。
丶纵然知道了结局.就没必要去纠结和挣扎.为自己活,懒得去管他了。 http://t.cn/Rh2sDlV
985硕士毕业就很屌吗，我还认识一群211+985毕业的博士呢，一个住月租快六千，一个直接买了房，两个人都自己住谁都不稀罕。说实话，要不是跟他们交流过，看外表根本不知道他们内在那么屌。
当你长大，你慢慢学会几件事情：有些人不必理会，无论他说什么做什么，多么幼稚又多么讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为拚命攻击你伤害你，就能够被你所恨。有些人不必等待，你心裡其实清楚得很，这个人不必再等了，只是你放不下。
10年玉米路，越走越艰辛，以后出去都没有脸叫自己玉米了，之前我和非玉米解释，选位子就和打地鼠一样，一眼望去一个坑一个坑的灰，这次我才知道，麻痹确定不是被CTRL+shift+U 直接去色了么，惊呆了，靠，1280 倒数第二排，真的好努力了，真的
 军训结束了 很内疚的是没能带同学们拿第一 但能和你们有这样一段经历 我很开心 会永远记得[电影]
【万色水母】客户反馈：水母真的很强大，她是三月六日开始使用的水母，第一张图片是使用水母一个月脸上痘痘大爆发后来去了美容院挑了，后来用水母修复了三天，第三张是使用了两个月，第四张是六月二号拍的，最后一张是今天拍的！朋友们..眼见为实，可见水母真的很强大，所以说贵在坚持
@端午之羊 妈蛋一上来就被盗墓笔记的路透炸晕了差点忘记我本来要干啥Orz……之前我一直看到丕植的“黄初八年正月雨”的梗，但没搞明白！现在才终于知道曹丕是黄初七年就去世的，历史根本没有黄初八年，但是曹植写过一篇慰情赋，上来就是那句话！妈蛋这对兄弟好像真的很有料挖的样子( ⊙ o ⊙ )！【泥垢
#那些年老师说过的话#记得以前老师说过，当你以后回过头来，就会发现现在的自己特傻。真的是真理啊 http://t.cn/RhUWBYp
和小伙伴出来吃饭，一起聊天，走了不知道几站地，说了很多东西，关于现在，关于未来，关于近远，关于目标。要怎么样才好。
想知道人在生命弥留之际时，都在想些什么。懂事以来第一次面临着亲人的即将离开。看着爷爷躺在床上瘦弱得像个孩子，他一定有很多话想说，但是看着我，张着嘴却发不出声来。
和老爸撒娇说要明天回家，终于磨到他同意了我却不知道要不要回去，其实我也不是非回家不可，但是又不想去老姐家，宿舍都回完，真的怕自己一个人待3天变成死人，深深记得30号那天一个人待宿舍一整天没出门，饿的要死还是没出去。。。刘惜君如果你出窝该多好，圆我一个梦不好吗[可怜]
人总是很犯贱。首先，总说“最后一次”，可是下次遇到还是会再做。其次，最讨厌的人到最后却成了你最好的朋友或恋人。再次，明明知道这样做对自己不好，但总会“义无反顾”地去做。最后，……综上所述，人是犯贱的。[泪流满面][蜡烛]
一些文字，很短很无奈！等待你的关心，等到我关上了心。走完同一条街，回到两个世界，想你的时候有些幸福，幸福得有些难过，所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。谁把谁真的当真，谁为谁心疼，多谢你的绝情，让我学会死心；当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
以前一直觉得否定自己是一件好事，表示认识到不足，有成长。可是，现在看来太多的事都毁在了自我的否定上。一直心塞了整个冬天春天夏天，好像还有接下来的秋天。到最后发现文也不行武也不行。不仅什么都没有得到，原本仅有的那点也丢的丢走的走。与其花费心思的讲大道理给自己听还不如坦荡荡的承认吧。
听老妈说了两个姑姑的近况，心理极度难受[泪][泪][泪]   老年痴呆，三十年后我也难逃此劫。我的爱人，感谢你现在对我所有一切的包容。未来，我唯一能回馈你的就是无尽的傻笑...傻傻的笑...傻笑……如果我不能很好的吃饭穿衣请不要责怪我，因为我的世界最后只有你！
[心]新品6[心]现在就给你上大衣，我知道很多人会说现在还是大热天，本来这款想压后上的，可是山寨快出现货了，想想还是让大家赶紧拿到原单第一批。这件大衣真的版型太好看了，一到我大油头一套上身就马上自留了，冬天里面随便搭配一个裙子再配个平底鞋就很好看，很有分量。链接：http://t.cn/Rh4zRIM
以前从来不明白为什么又想要喝酒的人，后面慢慢的知道可以趁着喝酒说一些话做一些事。现在才明白有时候只是想喝酒而已！
如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。
[噢耶]这次在苏州拍的皂片，基友33给我拍的！哦呵呵呵呵 [兔子]我知道自己不好看 所以拍脸的我放最后了 你们不要吐槽我惹 [j挂了] 拜托！衣服还是@纨绮汉服设计工作室 家的 [doge]我这是专业返图30年的节奏啊 哦呵呵呵呵 [偷乐]
两年以前 我不知道他要考哪 只是说不管他去哪我都要去 现在我有了自己想去的地方 那里没有他 知道他学了法律 朋友问我要不要学 我没思考就说了不想 你看 时间改变了我 而我再也不会为了任何人改变什么[月亮] http://t.cn/RhLl5fY
 军训结束了 很内疚的是没能带同学们拿第一 但能和你们有这样一段经历 我很开心 会永远记得[电影]
#班主任，你还记得我吗#这个标题真的不知道咋继续，前几天刚联系过。想说，我现在在一个大集体里面，每天都很开心。刚吃完我妈做的肉圆，还有青椒炒肉，土豆丝。我在家，提前祝教师节快乐～下次去看你，请叫我小瘦子！^_^[悲伤][悲伤][悲伤]@草莓加应子_87127 @一一一一伊人 @白小暴 
所谓熟年，就是你开始不再只贪图属于自的己眼前的快乐，开始学会为别人考虑，替未来筹谋，成熟是一条日渐明朗的路，我们曾经收获那么多爱，来自爸爸，来自妈妈，来自爱人和朋友，现在，我们终于有机会付出，一点一滴，一丝一缕，坚强地守护着自己的家园，用温情点亮每一个夜晚。——长篇小说《熟年》
以前的旅行充满了amazing 而现在呢 奔着bath去喝下午茶 看博物馆 啥都没搞成 来了伦敦也没见到白金汉宫和大英博物馆 西斯特敏 想看的想买的一个都没搞成 期望越高失望越大 感情浪费不起 钱也浪费不起 英国旅行以失望宣告结束[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心] http://t.cn/Rh4Zh6x
[自行车]作为一种代步工具，自行车逐渐被电瓶车所替代。看着满大街横冲直撞的电瓶车，我在想，的确是更快了，也省力了，可是那然后呢？现在的生活节奏就真的让每个人都这么赶？大家都在赶什么呢？赶时间。时间都被我们赶跑啦~突然有点怀念骑自行车的日子[思考]
不论现在是谁来劝我原谅你，我也没办法，本来应该是像葡萄酒一样越酿越香的友情，因为进了细菌，时间一长，就变质了，那变质的酒，就算再古老，以前的味道再香醇，变质了就废了，我们的友情，就是变成了这个样子，错不在你不在我，不存在原不原谅，但就是变质了
我会一直记得你在真男的表现记得6月9日那期那个看起来很害怕，不停犯错很沮丧但一吃东西就恢复精神的244号训练兵；记得那个虽然体力不好呆萌可爱但内心却意外强大的二等兵；记得逼着自己成长想当个好榜样照顾后辈的一等兵；记得这个想着自己快离开心疼哥哥们辛苦训练善良的朴上兵 http://t.cn/Rh4Z7fW
星期一就知道会要开到星期五，星期一就知道要疯完这周末，这种节奏真的是醉了。
【结局看哭了[泪]】当你厌烦父母一个问题问3遍时，你可记得，小时候，同一个问题你好奇地问30遍，父母都会耐心回答你……当你不耐烦回绝父母的问题，打断父母善意的唠叨，你可曾注意他们只是无言地离开。父母无怨无悔地承受我们的伤害，因为他们是用爱包容我们。http://t.cn/SLP6Wm 为爱转～[心]
实物图，厂家拿货，型号：1401—3。自己也在穿，因为是第一次销售，现在只跑量，到时候顾客穿了就知道质量了。 http://t.cn/Rh4ZwFh （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
#现货黄金##现货白银#无论过去是赢利还是亏损，我们将面临的是变幻莫测的未来，每一单新投资的结果并不会被以往的成绩所左右.不要沉迷于过去，这样只会浪费自己的时间，我们现在要做的是：忘记过去，从头开始★黄金白银喊单群【152452429 验证：娇娇】#非农#
不知道还以为在看封神榜 真是群魔乱舞 哪里找来一群长得稀奇古怪的人来演啊 大结局了
“后来我才知道，那些真正要走的人，吝啬得连说再见都觉得是浪费时间。而那些嚷着说，喂，我要走了，还一步三回头的人，只不过是 想你说一句：留下来好吗。”—— 心不在你这的人，没有丝毫留恋；你一个简单问题，他回答一大串的人，你赶都赶不走~(hz)@小鹿_超人 好像再说我们嘛噶 http://t.cn/8kREkKJ
一知道什么时候放假就第一时间告诉你朋友这就是你说的不玩了连我都没告诉如果不是上你号无意中看到还酒吧还美女台呵呵作死相信你一次又一次[拜拜] http://t.cn/Rh2jW6t
无限地渴望离开家里，待了太久了，快两个月了，当了两个月的乖乖女了。  如果不是因为某人因为宿舍快没电了因为这是我最后一个暑假了，我就不会还在家里了[顶][顶][顶]
文理的分科本身就不合理，除语数外其他的科目就应当作为考察科目，再从这些考察科目中根据专业需要拿出一至两课作为高校的选择。那些文言文、元素反应公式谁还记得。最可笑的是"大学物理"居然作为公共基础课，记得当时都是划题背的吧。太多的时间浪费在浮夸的教育框架下，鼓励个人兴趣的培养，逐渐形成
#鱼与熊掌如何兼得# 无论你筹划已久还是说走就走，“未雨绸缪”这四个字永远不会过时，比如现在正是为秋冬雨季出行计划开始伤脑筋的时候：功能性强的冲锋衣大多款式色彩单一，样子过得去的休闲装被户外恶劣环境秒杀。[抓狂]我再去纠结一会儿...
没怎么经历过鱼吐泡泡期就直接过渡到轻微的胎动了，真的想每一个阶段都感受一下，感觉有点遗憾，现在手放到肚皮靠近阴部的位置就感受到了，一顶一顶，不知道是不是脚丫子在踹我啊[爱你]
“同贺中秋特别充值活动”持续进行中，还有最后4天，错过这个机会就不会再有了，之前咨询了还没有过来办理的朋友们抓紧时间哦！
我知道现在有些朋友很心动 但又觉得微贵 其实说真的 现在头发真的对人很重要 不论男女 宁愿花几百几千几万的买衣服和包包也不愿意多花点钱让自己的头发变美么？ 真的可以尝试一下 经常烫染可舍不得护理 那头发注定会很糟 所以真的可以试试女侠 用了一次就想一直用下去的神奇护理[耶][耶]
离开胸外科以后，我再也不把笔乱扔了，口袋里也不乱塞东西了，现在我的每支笔都安安分分的放在我的上衣上口袋里，虽然我知道，你再也不会找我借笔了；我现在依旧保持着胸外科正规操作的好习惯，因为我知道你喜欢一切正确规范的操作…
