【十二星女嫁人的目的】白羊（为了向自己挑战）；金牛（一起生活)；双子（得到安全感)；巨蟹（建立家庭）；狮子（成家立业）；处女（让人生更完美）；天秤（给家人交待）[给力]；天蝎（温暖怀抱）；射手（为了依靠）；摩羯（生活需要）；水瓶（为了孩子）；双鱼（为了爱情）。
【十二星座感情[嘘]最易患啥病？】幼稚病—巨蟹、天秤、双鱼。毫无原则病—双鱼、射手、水瓶。花痴病—天秤、天蝎、双鱼。患得患失病—处女、水瓶、巨蟹。连体婴儿症（形影不离）—金牛、白羊、天蝎。被蛇咬怕井绳病—双子、双鱼、天秤。失心症（不能冷静）—摩羯、处女、狮子。
【十二星座减肥成功率大揭秘】白羊成功率：80%；金牛成功率：90%；双子成功率：40%；巨蟹成功率：20%；狮子成功率：70%；处女成功率：80%；天秤成功率：65%；天秤成功率：65%；天蝎成功率：35%；射手成功率：50%；摩羯成功率：25%；水瓶成功率：45%；双鱼成功率：30%。http://t.cn/RPoUOcx
【十二条星座大懒虫】白羊——三分鐘的勤劳；金牛——偶尔会懒；双子——勤劳是什麼？巨蟹——忙忙碌碌，碌碌无为；狮子——懒是一种态度；处女——勤劳工作；天秤——比懒洋洋还懒；天蝎——字典里没有懒字；射手——懒，也是一种境界；摩羯——清楚何时该勤劳；水瓶——懒散过日子；双鱼——投机取巧
【十二星座找倒霉方法】射手：得罪狮子座。双鱼：得罪狮子座。白羊：得罪狮子座。金牛：得罪狮子座。双子：得罪狮子座。巨蟹：得罪狮子座。处女：得罪狮子座。天平：得罪狮子座。天蝎：得罪狮子座。水瓶：得罪狮子座。摩羯：得罪狮子座。狮子：对自己不好。
【十二星女的克星是谁？】白羊女克星：魔羯男。金牛女克星：水瓶男。双子女克星：双鱼男。巨蟹女克星：白羊男。狮子女克星：金牛男。处女女克星：双子男。天秤女克星：巨蟹男。天蝎女克星：狮子男。射手女克星：处女男。魔羯女克星：天秤男。水瓶女克星：天蝎男。双鱼女克星：射手男。
【十二星座不得不听谁的话】白羊（射手的话）、金牛（狮子的话）、双子（双鱼压的话）、巨蟹（双子的话）、狮子（天蝎的话）、处女（魔羯的话）、天秤（巨蟹的话）、天蝎（水瓶的话）、射手（处女的话）、魔羯（白羊的话）、水瓶（金牛的话）、双鱼（天秤的话）
【十二星座最适合开什么车上班】白羊（跑车）、金牛（拖拉机）、双子（节能车）、巨蟹（房车）、狮子（加长林肯）、处女（卡车）、天平（花车）、天蝎（海陆空三栖车）、射手（独轮车）、摩羯（老爷车）、水瓶（航空飞机）、双鱼（三轮碰碰车）
【十二星座最佳好朋友】冠军(天秤)、亚军(双子)、季军(狮子)、第四(白羊)、第五(处女).【需要支持才能度过难关的星座】冠军(巨蟹)、亚军(双鱼)、季军(天秤)、第四(狮子)、第五名(双子)。【能让你幸福的另一半】第一(巨蟹)、亚军(双鱼)、季军(水瓶)、第四(天蝎)、第五(金牛)、第六(魔羯)。
【十二星座的爱像什么】白羊：冬天的一把火；金牛：温暖牌毛衣；双子：舒服但摸不著的风；巨蟹：吃了还想再吃的蛋糕；狮子：货真价实的牛肉面；处女：洗衣机；天平：巧克力；天[微风]蝎：过瘾但吃完一定拉肚子的麻辣火锅；射手：骑马打仗；摩羯：拿在手中的面包；水瓶：国父革命；双鱼：牺牲奉献。
【十二星座不得不听谁的话】白羊（射手的话）、金牛（狮子的话）、双子（双鱼压的话）、巨蟹（双子的话）、狮子（天蝎的话）、处女（魔羯的话）、天秤（巨蟹的话）、天蝎（水瓶的话）、射手（处女的话）、魔羯（白羊的话）、水瓶（金牛的话）、双鱼（天秤的话）
十二星座的不要 不要依靠射手、不要爱上天蝎、不要留恋金牛、不要应付处女、不要藐视狮子、不要相信魔羯、不要迁就双子、不要猜测水瓶、不要容忍白羊、不要给双鱼花钱、不要对天平吵闹、不要对巨蟹先动情。
【十二星座喝高了后】白羊（奔向目标猎物借酒调情）、金牛（胡乱高歌)、双子（发酒疯乱咬人）、巨蟹（边哭边骂）、狮子（变成大八婆）、处女（躲进厕所人间蒸发）、天秤（话多露本性）、天蝎（吐真言)、射手（唠叨争吵没完没了）、魔羯（借酒壮胆划拳助兴）、水瓶（不付帐走人）、双鱼（倒头大睡）
【你是十二星座里最糊涂的人么？】：1.双鱼:永远迷糊型；2.射手:天生乐天型；3.金牛:反应迟钝型；4.白羊:清纯天真型；5.天秤:耍赖懒散型；6.狮子:爱慕虚荣型；7巨蟹:整天情绪型；8.水瓶:耍宝古怪型；9.摩羯:呆板保守型；10.双子:旋转飘浮型；11.处女:叽歪龟毛型；12.天蝎:自我固执型。
【你是十二星座里最糊涂的人么？】1.双鱼:永远迷糊型；2.射手:天生乐天型；3.金牛:反应迟钝型；4.白羊:清纯天真型；5.天秤:耍赖懒散型；6.狮子:爱慕虚荣型；7巨蟹:整天情绪型；8.水瓶:耍宝古怪型；9.摩羯:呆板保守型；10.双子:旋转飘浮型；11.处女:叽歪龟毛型；12.天蝎:自我固执型。
【十二星座的‘色’与‘友’】★白羊--重色轻友。★金牛--轻色轻友。★双子--轻色重友。★巨蟹--重色重友。★狮子--轻色重友。★处女--重色轻友。★天秤--轻色轻友。★天蝎--轻色重友。★射手-[钟]-重色轻友。★摩羯--轻色轻友。★水瓶--重色重友。★双鱼--自己玩。
【十二星座的爱像什么】白羊：冬天的一把火；金牛：温暖牌毛衣；双子：舒服但摸不著的风；巨蟹：吃了还想再吃的蛋糕；狮子：货真价实的牛肉面；处女：洗衣机；天平：巧克力；天蝎：过瘾但吃完一定拉肚子的[哈哈]麻辣火锅；射手：骑马打仗；摩羯：拿在手中的面包；水瓶：国父革命；双鱼：牺牲奉献。
【十二星座得罪谁会倒霉】射手：得罪天蝎座。双鱼：得罪天蝎座。白羊：得罪天蝎座。金牛：得罪天蝎座。双子：得罪天蝎座。巨蟹：得罪天蝎座。狮子：得罪天蝎座。处女：得罪天蝎座。天平：得罪天蝎座。天蝎：得罪天蝎座。水瓶：得罪天蝎座。摩羯：得罪天蝎座。千万不要去得罪天蝎座[疑问]！！！
【十二星座不爽时】白羊(找人吵架)、金牛(大吃大喝)、双子(拼命花钱)、巨蟹(不想工作想回家)、狮子(谁再招我一下试试)、处女(叨逼叨呀叨逼叨)、天秤(买新衣服,睡觉)、天蝎(折磨自己也想折磨别人)、射手(独自旅行)、摩羯(不断进行自我分析)、水瓶(爱咋咋地)、双鱼(想私奔)。 http://t.cn/RvQSmaZ
【水瓶座】是十二星座里面唯一一个关于爱情的星座；【水瓶座】是唯一能够读心的星座；【水瓶座】是唯一能够和水瓶聊天的星座；【水瓶座】是唯一能够毁掉狮子的星座；【水瓶座】是唯一能够让双子疯狂的星座；【水瓶座】是唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座。
【十二星座爱抢什么】白羊：不抢，他该有的都有；金牛：什么都爱抢；双子：别人有的，自己也要有；巨蟹：偶尔抢一些不贵也不宜的东西；狮子：抢贵的东西；处女：很少抢东西；天秤：抢风头；天蝎：抢荣誉；射手：抢别人的铁友；魔蝎：抢了也不知道抢了啥；水瓶：抢第一；双鱼：不抢什么
【十二星座的‘色’与‘友’】★白羊--重色轻友。★金牛--轻色轻友。★双子--轻色重友。★巨蟹--重色重友。★狮子--轻色重友。★处女--重色轻友。★天秤--轻色轻友。★天蝎--轻色重友。★射手--重色轻友。★摩羯--轻色轻友。★水瓶--重色重友。[咖啡]★双鱼--自己玩。
【十二星座的‘色’与‘友’】★白羊--重色轻友。★金牛--轻色轻友。★双子--轻色重友。★巨蟹--重色重友。★狮[花心]子--轻色重友。★处女--重色轻友。★天秤--轻色轻友。★天蝎--轻色重友。★射手--重色轻友。★摩羯--轻色轻友。★水瓶--重色重友。★双鱼--自己玩。
【十二星座最拿手的事】白羊（一意孤行）、金牛（在沉默中爆发）、双子（八卦制造机）、巨蟹（幕后黑手）、狮子（爱面子）、处女（极端主义）、天枰（沉迷假想）、天蝎（疑神疑鬼）、射手（健忘拖拉）、摩羯（爱好感官刺激）、水瓶（怪癖举不胜举）、双鱼（做事不计后果）。（你还有啥拿手好事呢？）
【十二星座桃花运最旺是几时？】白羊：在圣诞节前后和暑假。金牛：在秋天。双子：在过年后或九、十月出现。巨蟹：在三月和四月。狮子:在八月。处女:在生日前后。天秤：六月到八月。天蝎：夏天的海边。射手：三月底。摩羯：在十月左右。水瓶：多半集中在冬天的时候。双鱼：生日前后、七月到九月，隆冬。
【十二星座为何情场失意？】白羊（过于冲动）；金牛（盲目牺牲）；双子（道德标准太高）；巨蟹（奋不顾身谈恋爱）；狮子（过分热情）；处女（经常充满无助感）；天秤（凡事都要平等）；天蝎（性与爱完全奉献）；射手（十分害怕孤独）；摩羯（自欺欺人）；水瓶（一厢情愿）；双鱼（不靠谱的幻想）
【十二星座的标志笑容】白羊（大笑）、金牛（傻笑）、双子（皮笑肉不笑）、巨蟹（欢笑）、狮子（豪迈的笑）、处女（微笑）、天秤（会心一笑）、天蝎（不会笑）、射手（真挚的笑）、魔羯（苦笑）、水瓶（怪笑）、双鱼（纯真的笑)
【十二星座勤劳与懒惰】白羊(三分钟的勤劳)、金牛(只懒一下子)、双子(不懂勤劳)、巨蟹(只对家务勤劳)、狮子(懒是至高无上的)、处女(勤劳一族)、天秤(一体两面的优雅与懒散[握手])、天蝎(懒散轮不到我)、射手(懒也要懒得高雅)、摩羯(自己清楚何时该勤劳)、水瓶(懒散过日子)、双鱼(没概念)
【十二星女的克星是谁？】白羊女克星：魔羯男。金牛女克星：水瓶男。双子女克星：双鱼男。巨蟹女克星：白羊男。狮子女克星：金牛男。处女女克星：双子男。天秤女克星：巨蟹男。天蝎女克星：狮子男。射手女克星：处女男。魔羯女克星：天秤男。水瓶女克星：天蝎男。双鱼女克星：射手男。
【十二星座的爱像什么】白羊：冬天的一把火；金牛：温暖牌毛衣；双子：舒服但摸不著的风；巨蟹：吃了还想再吃的蛋糕；狮子：货真价实的牛肉面；处女：洗衣机；天平：巧克力；天蝎：过瘾但吃完一定拉肚子的麻辣火锅；射手：骑马打仗；摩羯[帅]：拿在手中的面包；水瓶：国父革命；双鱼：牺牲奉献。
