期房在购买中面临中诸多法律风险，但由于期房具有价格便宜一些优势，因此对于众多购房人群来说，还是有着极大的诱惑力的，为了避免大家在购买期房中落入陷阱，小猫为大家盘点了一下购买期房的注意事项。@陈思远律师 http://t.cn/RhUKAxt买房#
【再现安全行车秘籍】用车生活，难免出现需要更换备胎的状况，那更换备胎需要注意些什么呢？1、安装备胎前，将拆下的轮胎放置车底，避免发生意外；2、将轮胎固定螺丝全部拧下后再撤下千斤顶；3、拧螺丝时要按对角线顺序拧上；4、若更换的备胎非全尺寸，行车速度不能超过80km/h，尽快寻找修理点更换。
【孕期保健的注意事项】①妊娠后期注意乳头卫生。②衣服要宽大舒适，对乳房不宜束缚过紧。③孕妇要充分睡眠，每天不少于8小时。保证午睡1小时更好。④妊娠期间易便秘，应多吃纤维丰富的蔬菜和水果等。⑤妊娠晚期不宜盆浴，以沐浴为宜。⑥妊娠3个月内以及妊娠晚期，应避免性生活。⑦孕期不能滥用药物。
【婴儿坐火车的注意事项】 1、火车为空调车，注意保暖，穿长袖外套，开胸式，易脱易穿;2、戴一顶帽子，避免头部直接吹空调;3、 记得带几双袜子;4、多带几套换洗衣服;带两套稍微厚一点的衣服，防止天气突然转凉;5、火车凌晨到站，提前准备一套较厚的衣服，下车时给宝宝穿上，防止宝宝着凉!
【自己动手不求人！散热器的清洗过程】第一步：拆格栅。第二步：气泵清洗。第三步：水洗（不建议采用）。几点注意事项：1、 定期清洗散热器，保持散热器清洁。2、注意清洗顺序。3、自己清洗要注意，一定要用气泵吹出污物，不要用硬物去钩那些污物，以免破坏散热片的角度。
【夜间行车注意事项】无论是老司机还是新手司机，对于夜间驾车其实都有那么一些松懈，多数人会认为夜里人少、车少，驾车难度系数降低了。但从众多事故的发生来看，其实夜间是重大死伤交通事故的多发时段。归根结底主要是：车距、车速的正确把握和远光灯的合理使用。
牙齿美白后也有一些注意事项： 1.药物漂白治疗后一星期内，避免食用易染色的食物，如咖啡、茶、酱油、可乐等。如有吸烟习惯，至少要戒烟一星期。 2.建议治疗后24小时内避免冷热饮等刺激性食物。 3.养成饭后刷牙的好习惯，并选择磨耗度低的牙刷和牙膏。 4.定期复诊接受洗牙、口腔检查
【雨天行车八个注意事项】近日不少地方又迎来了雨天！雨天行车，能见度差。蜀黍提醒：1.减速慢行，慎用制动；2.驱除水雾，改善视线；3.转弯时，预防侧滑；4.减少并线，避免超车；5.路遇行人，减速鸣笛；6.雨天会车，拉大距离；7.积水路面，探明深浅；8.雨夜行车，善用灯光。
【再现安全行车秘籍】用车生活，难免出现需要更换备胎的状况，那更换备胎需要注意些什么呢？1、安装备胎前，将拆下的轮胎放置车底，避免发生意外；2、将轮胎固定螺丝全部拧下后再撤下千斤顶；3、拧螺丝时要按对角线顺序拧上；4、若更换的备胎非全尺寸，行车速度不能超过80km/h，尽快寻找修理点更换。
#电小二微提醒#女性单独驾车应注意：1、遇到陌生人问话，车窗只摇下1/3。2、尽量选择光线明亮处停车。3、车周边如有可疑人员张望，观察一会再上下车。4、上车后锁上所有车门。5、告诉家人外出路线及行车时间。6、衣着配饰莫过于招眼。7、如遇劫车可制造“意外”交通事故打乱劫匪计划。8、适时报警。  
【如何避免危险货物车辆事故？】路上行车不仅要远离大货车还要远离运输危险货物的大货车,所以行车时要注意以下几个方面：1、注意跟车距离 2、注意车速 3、过路口要格外小心 4、集中精神拒绝疲劳驾驶 5、晚上开车注意灯光 6、别总并线。@晋江交警
交警提示，汽车周围存在多处视觉盲区，学生下车后，校车驾驶人在车辆起步或倒车时应注意观察，避免碰撞到刚下车的学生以及附近其他学生、儿童。
【校车安全提示】交警提示，汽车周围存在多处视觉盲区，学生下车后，校车驾驶人在车辆起步或倒车时应注意观察，避免碰撞到刚下车的学生以及附近其他学生、儿童。
#中秋自驾车辆检查注意事项#【⑥蓄电池】防止蓄电池状态低于临界点；【⑦灯光检查】检查工作是否正常，确保安全；【⑧雨刮系统】保持挡风玻璃的洁净，保持良好视线；【⑨电脑检查】行车电脑会记录车辆情况以及一些车辆故障代码，在4S店里检测帮助解决一些车辆的隐患。
注射美白针的注意事项 1注射当日请不要桑拿，温泉等。 2请勿与口服避孕药同时使用； 3注射后不要饮酒，避免吃辛辣食物，多喝水，忌海鲜； 4请保持充足睡眠； 5不要和其他药物同时使用，时隔四个小时 6月经期间停打7注意外出防晒。虽然美白针打多了会不那么容易晒黑，但不要忽视防晒的重要性。
【校车安全出行提示】九、交警提示，汽车周围存在多处视觉盲区，学生下车后，校车驾驶人在车辆起步或倒车时应注意观察，避免碰撞到刚下车的学生以及附近其他学生、儿童。
安全行车提示：近期部分地区仍有强降雨，山区降雨易引发山体滑坡、泥石流等自然灾害。交警提示，驾车在山区道路行驶时，应注意交通标志提示，尽量避开经常发生塌方、泥石流的路段；如确需行经该路段，应仔细观察道路情况，确认安全后，尽快通过。
#行车提醒#【行车中安全心理调适】有人认为交通事故增加是因为机动车太多或路太差，还有一个重要原因，是驾驶员的心理存在不少问题。如果驾驶员心理加以调适，可避免更多的车祸。司机朋友们一定注意了。
#斗门新闻#【斗门区开展节前月饼质量安全专项检查】9月4日上午，副区长张启文率药监、工商分局等部门人员，分五个组深入到全区各地专项检查月饼生产加工，以月饼生产加工小作坊、蛋糕房为检查重点。区食监局提醒，市民在购买月饼时应注意观察月饼包装上的相关标识，避免买到过期月饼、“五无月饼”。
#你多久洗一次头# 每天清洗头发会过度清洁掉头皮分泌的油脂，不利于养护健康的发质哦。所以：1、夏季最好隔天洗一次，这样比较科学。2、有些做特殊工作的人，由于卫生要求，还是要坚持每天洗头。但无论什么人，清洗头部的时候都要注意洗发液的选择，避免使用碱性过大的洗发液，最好加上护发素。
【如何避免交通事故】①并线或刹车的时候先看反光镜；②没事儿别走紧急车道；③注意跟车距离；④转弯时别和大车并排行驶；⑤城市里面特别注意红绿灯；⑥规划好路线，别晃点别人；⑦尽量不要夜间行车； ⑧合理使用灯光；⑨出事故后，赶紧撤到安全地带。
#晚高峰路况播报#【南海大道南行北环/南海立交段多车】17时50分许，南海大道南行北环/南海立交路段多车！高峰时段行车，提醒大家注意车速、小心跟车、谨慎变道，避免发生擦碰事故！更多路况及交通资讯，您可选择下载深圳交警官方客户端进行了解！http://t.cn/zO1OCjs 
#交警提示#汽车周围存在多处视觉盲区，学生下车后，校车驾驶人在车辆起步或倒车时应注意观察，避免碰撞到刚下车的学生以及附近其他学生、儿童。
胫骨骨干骨折注意事项；可适当抬高固定的患肢，并在骨折远端按摩，以利于静脉回流，促进水肿消退。要注意观察指、趾端的皮肤颜色、温度、感觉及运动状况，若肤色、血运等尚可，说明固定松紧得当；若固定后出现持续性胀痛，患处麻木发凉，发绀，说明固定太紧，应及时到医院找骨科医师处理。
#微提示#【路边临时停车注意啥 】1、停车时一定要观察好后方车辆，缓慢靠右停车，不要影响其他车辆通行；2、避免在急转弯处停车；3、下车时观察后方车辆确保安全；4、心情急切也要锁车关窗；5、傍晚或者能见度低的时候，打开双闪，提醒他人的同时也保护了自己。
两公布一提示： 广大司机朋友： 中秋佳节临近，现将我大队辖区（抚吉高速3km-98km）有关注意事项公布如下: 一、中秋佳节期间辖区车流增幅较大，请注意控制车速。 二、大队辖区事故易发点为19km、49km、74km，辖区多上下坡路段，临水临崖，请注意观察路面情况。
牙齿美白后也有一些注意事项： 1.药物漂白治疗后一星期内，避免食用易染色的食物，如咖啡、茶、酱油、可乐等。如有吸烟习惯，至少要戒烟一星期。 2.建议治疗后24小时内避免冷热饮等刺激性食物。 3.养成饭后刷牙的好习惯，并选择磨耗度低的牙刷和牙膏。 4.定期复诊接受洗牙、口腔检查
【中秋高速公路行车注意事项】中秋节将至，各位童鞋如果准备走高速自驾旅行，请牢记以下安全行车事项：1、切忌突然停车； 2、不要超速、疲劳驾驶；3、离开车辆时及时锁车；5、正确、合理使用灯光；6、不随意占用紧急行车带；7、发生事故后赶紧撤到安全地带；8、不在高速上乱扔东西；9、注意车距。
