       [伤心][伤心]、装作我什么都不在乎不往心里去、不管怎么样、真心希望身边的你们都幸福！幸福就好！！  http://t.cn/RPy2oLg
我不能够完全明白我的所作所为，可是走的每一步路，都是跟着我的心声在前行。很多书上都说，随心而动，是不会错的。所以，别人的幸福我开始学会了不去羡慕。阳光这么好，生活这么充实，我也就开始笑着忘了所有烦恼。阳光洒在身上，一抹淡淡的笑是不是更适合这个来的好早的秋天呢？
不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱。—— 苏芩 http://t.cn/RhUXX93
【做魅力女人】1、善于发现生活里的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫[弱]偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分~~~
#现货白银会议纪要#心幸福是什么，幸福就是深夜一起盯盘，一起做单，一起守候寂寞行情；赚钱时就一起笑，扫损时一起悲伤一起鼓励；就是凌晨2点还有老师指导，还有朋友交流;幸福就在今晚2点启点美联储利率决议交流群，不见不散#现货黄金盛世银##伦敦金纸白银#黄金白银群：377157554 ，验证：MMM
@MendyDI 你怎么又过生日了[呵呵]认识四年了吧其实我记不住…第一次见面就拉着手用命奔跑的往事现在估计干不出来了，还有抛开狗一起旅游的去年元旦。老湿嫁了之后我看你朝泡菜跑得这么勤的趋势真是醉了不过你汪得开心我就跟着高兴，真盆友以后也继续和我无限废话和牢骚，十月上海见请你吃肉肉肉！
失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。微博是需要原创的；
记忆是一位带有太多偏见和情绪的编辑。他常自作主张地留下它所喜欢的东西。而对那些不尽如人意的事情充耳不闻。在这种剪辑下，玫瑰色的往事清晰如昨，一切美好的时光也被注入了神奇的魔力，不开心的日子慢慢消退，直至消失，只留下一片颇具魅力、朦朦胧胧的阳光岁月。--彼得·梅尔
#网络支付，关注安全# 银行卡“网络支付安全宣传月”活动于9月4日火热启动！各家银行现身说法，讲解网络支付风险及防范措施，剖析身边案例，解读指尖风险，让广大持卡人增强风险意识、培养良好支付习惯，共创安全、纯净的网络生活。欢迎广大持卡人持续关注！
如果最终有一天，我们能轻轻的放下名利和爱恨，回到生命最初的简单和快乐，那么，我们就会拥有无悔无憾的人生体验。只要拥有健康，拥有友谊，拥有亲情，只要善于发现，淡然平和，保持真善美，那么，无沦处於生命的哪个阶段，属于我们的风景终会出现，都可以拥有快乐和幸福。幸福快乐全在自己心里。
#佰利·分享#【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎。5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。
在我身边最迁就我的你，在我身边一直爱我的你。在我身边不离不弃的你。怎会让我不爱你呢，岁月匆匆，我们都在各自领域奋斗，不常相聚，但感情一直在，老爱，生日快乐。我的姐妹又长一岁。越来越优秀。@_Small-universe 
@一九三七37    好久没发微博哒。这么特殊的日子必须一发啊。生日快乐么么哒。
对生活抱有希望的人，会是不开心的吗？从挫折的海阳里奋力游到陆地，准备拥抱期待已久的阳光，却迎来了无情的暴风雨......可爱的阳光总是会出现的，而自己也只需向前走。 
很多时候，我们看到了浮华，却看不透其下涌动的暗流：有些人表面很幸福，是他掩藏了难言的苦；有些人脸上挂着笑，心里满是无声的泪。爱炫耀的人，其实心灵多空虚；常居上的人，方知高处不胜寒。怎么舒服就怎么生活，你的幸福与快乐，不在别人的眼神中，而在自己的手心里。
#Feynman927生日快乐#这个夏天遇见你，是最幸福的。[心]
#现货黄金##现货白银#选择是一种财富,在现货白银投资路上没有陌生,  只有朋友,征程曲折,有我们一路陪伴,让你的理财生活充满信心!中诚联创,邀你我他一起体验白银投资之旅.每日实时策略黄金白银交流指导群：329842187验证码：z1
【你心理成熟吗】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。
#B1A4灿多BARO - 男人的生活法# [心]鸭多的唱功真棒 老车rap霸气死好喜欢#BARO0905生日快乐# （来自 #酷狗音乐安卓版# ）
和阳光的人在一起，心里就不会晦暗[爱你]
【微笑背后隐藏的力量】罗恩•古特曼回顾了一大批关于微笑的研究，并发现了一些惊人的结果。你知道吗？微笑能够预测你的寿命有多长，微微一笑能对你的幸福生活产生不小的影响！让我们放松面部肌肉，一起来深入了解这种传染性极高的行为吧~嘻嘻嘻嘻笑哈哈笑哈哈 http://t.cn/zYqUnQa J
怎样可以定义幸福呢。我觉得大概就是有一天你突然不经意的一抬头，发现天很蓝，阳光很温暖而又不刺眼，你恰好的微笑。 
如果心里不够透明，那只是因为生命里缺少阳光。不要问幸福是什么。那只是一种感觉，有时因为满足，有时由于牵挂，有时是一个微笑。#黄金白银#期待与您互信互利，共创双赢,投貲交流峮: （329~842~187 裙）备注A3 ，盘中即时指导。
【百名老人庆中秋】9月3日下午，在中秋佳节来临之际，克拉玛依风华社区与辖区共建单位联合举办了“民族团结促和谐、百名老人庆中秋”活动，通过每年一次活动的开展，使更多的居民加入到敬老爱老的行列中来，将温暖和关怀及时送至老人们的心坎上，祝他们晚年生活幸福、健康快乐。@新疆发布 @天山网
【心理成熟13个标志】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边朋友；9.让周围的人快乐；10.得失方面变得大度；11.尊重每个人；12.自信生活；13.淡忘仇恨..
森日快乐啊honey～好像每次你生日我都不在你身边，现在想来多亏最后我们还在一起。么么哒我最爱的处女座，这是我陪你的第四年啦。@Ettie_ 
#群文百科#【八大器官渴望你的善待】熬夜加班挑灯夜战、聚餐桌上无辣不欢、烟不离手酒不离口……生活中，不管身边的人如何好言相劝，你还坚持着自己错误的生活习惯吗？其实，这样可能让你的身体不知不觉受到深深的伤害，不妨来听听来自体内器官的“呼唤”吧。
从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。------ 不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。------ 多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。
#吴大伟生日快乐#每次一个人走夜路的时候我都会在心里默念吴大伟，因为他可以壮胆[鲜花]@吳大偉DvWooooo http://t.cn/z8MyUzV http://t.cn/RhLJYvB
#寒粉微博三周岁生日快乐# 世事难料，轮回寂寞，大爱无言，终究难忘；三生三世，尘烟浩渺，只愿与你再一次相遇！——@RN--秋夜雨寒 《终难忘》一场倾情之恋，一段永爱传奇！2008年5月发表于@小说阅读网 2012年由@团结出版社 出版。阅读地址：http://t.cn/SfD2Y6 购买地址：http://t.cn/RhUJmiE
【十二星女嫁人的目的】白羊（为了向自己挑战）；金牛（一起生活)；双子（得到安全感)；巨蟹（建立家庭）；狮子（成家立业）；处女（让人生更完美）；天秤（给家人交待）[给力]；天蝎（温暖怀抱）；射手（为了依靠）；摩羯（生活需要）；水瓶（为了孩子）；双鱼（为了爱情）。
幸福相伴：忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真的理解人生。让快乐飞进你的门窗，让好运落在你的身旁，让幸福常与你相伴，让如意流淌在你的心房，让岁月的诗句写满真诚与难忘。
开学养成好习惯 学习领跑一整年学大教育专家支招新学期：新学期又开始了，面临新学年里更加紧张的学习生活，如何迅速适应新学年紧张的学习节奏，养成良好的学习习惯，是学生与家长普遍关心的话题。好的学习习惯，可以帮助孩子在紧张的学http://t.cn/RhUoRlL
从此以后，你的开心与我的悲伤无关；从此以后，你的难过与我的快乐无关；从此以后，我的寂寞与你的关怀无关；从此以后，你的空虚与我的充实无关。当你离开我的世界，我也能获得一片宁静。
我从快乐中洗干净这一粒粒米，我从幸福中精选这一颗颗枣，用美丽的心情包裹，用温暖的笑脸扎紧，用这端午节的祝福蒸熟这香甜粽子，用这美味的粽子混熟这香甜日子，用这香甜日子给友情起个名字，叫天长地久！
在今天这个阳光明媚开心的飞起的日子里，我外婆又拿了只王八来我家[呵呵]我操你们知道吗我家这只王八根本就是狗属性，每次投食的时候我还在三米开外它就跟问着味儿了一样往外爬简直恐慌[拜拜]@轻舟是芦笋馅绯水速冻饺 @告诉你们这个团子被我承包了 @郑恩地可萌可汉纸
【预防癌症5要点】养成良好的生活习惯，有助降低患癌的几率：①良好心态②合理膳食：多吃蔬菜少吃肉，少吃发霉食品，腌、熏制品和剩菜剩饭③适当运动④戒烟戒酒⑤每年查体。
希望提前放我们下课来吃饭的老师不会受牵连   我们会记住你的[蜡烛] 还有傻逼学校不会错开上课时间么非要人去挤食堂干嘛！废物！
卧槽卧槽卧槽攻为了博同情捅了自己一刀受吓尿了就同意跟他在一起了？！！！！！攻偷偷拿了受的精子去找了代孕怀了个孩子受就放下芥蒂跟攻幸福地生活在一起了？！！！！！！！！！！！朕要气死辣！！！！！！！！！！！！！！
【#2014天使嫁期新片预告#《念白》】那低声的耳语，扬起的裙摆，放肆的笑，都是爱的语言。旋转，跳跃，闭上眼，就能感受彼此。记录下的不仅仅是一瞬间的快乐，更是一辈子的而幸福。相遇，相恋，相知，执子之手，一起走过繁华，共度一生。[心]#厦门婚纱摄影# http://t.cn/RhUocqN
#奎恩九周年##处女座关爱联盟#在逼疯处女座的段子越来越好玩儿之时，同是处女座的我们也华丽丽的迎来了九周年。正因为奎恩近乎偏执的追求完美和坚持才华丽丽的走到了第九年，好吧，处女座的小伙伴们，一起生日快乐吧。奎恩九周年店庆期间，处女座订单有礼。更多活动请见http://t.cn/RhA8OVt
【要用感恩的心面对人生】失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。
#黄金白银#如何一辈子都是有钱人？美国理财专家柯特?康宁汉有句名言：“不能养成良好的理财习惯，即使拥有博士学位，也难以摆脱贫穷”虽然养成好的理财习惯是个有些痛苦的过程，但这些习惯可以让你“有钱一辈子”欢迎咨询【群193332106验证525】 #铭爵银纸黄金纸白银TD#[威武] 
有些人只是遇见，匆匆行程里眼光的一次对视。有些人会在心上驻留一些时间，带给彼此温暖。那是最美的一种际遇，留待余生去不断重复地去想起。某天再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人和事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，请记得要面带微笑,从容自若地去面对生活。
真正的爱情，是让自己成为更好的人，找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。最好的，往往是在你身边最久的。所以选爱人不需要太多标准，只要不骗你，和陪着你。
在我们的生活中，不仅有阳光也会有阴霾；不仅有鲜花掌声，也会有凄风苦雨；得失与共悲喜同在。但无论何时，都请记住惦念这个温馨的字眼，温暖你的情怀。人类的生存离不开相互的惦念，不要忘记惦念你的亲人和朋友，以及亲人朋友对你的惦念。惦念是相互的惦念别人是一种温馨，被人惦念是一种幸福。
生活可以是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水；生活也可以是激情的，在一路的奔腾中高歌。只要我们手牵着手，每一个平淡的日子都是幸福的。送上我最真诚的情人节祝福！
祝亲爱的俊俊@商隐俊 生日快乐，天天开心，么么哒[噢耶]
@面向着着阳光的向日葵 生活中，一定会有阳光，只要朝着阳光的方向，做一支明媚的向日葵，那一定就可以幸福快乐～阳光，生日快乐～！[太开心][太开心]以后也要继续阳光下去呀～（题外话，你那个着着…我还以为stf手滑打错名字了…还好我机智地先搜了一下，强迫症表示我正努力按压住内心的冲动…）
没有生活交集的人，就算曾经视对方为最好的朋友，就算当初一起分享了无数个秘密，就算以前难过开心的时候对方都在身边，就算你们以为一辈子都会这么走下去，这关系也会无疾而终，你不想承认也得承认，事实就是如此。白银投资QQ:737498519 验证（123）QQ群:244437115 验证（123）#金银投资专题#
今天是姐姐的生日，想起两年前她生病在我面前流泪的样子，回家后我嚎啕大哭的样子，年迈的爸妈没有我想象中脆弱的样子，以及被她初恋男友感动的样子，原来喜欢什么真的可以一辈子。祝姐姐生日快乐，身体健康~
好像没什么事情能吓倒我。我从不担心自己会没谋生技能，我从没担心自己会没赚钱本领，我从不担心自己老了就没趣了，但想到自己可能一辈子嫁不出去，我心头还是紧了一下。不是担心没人爱会寂寞，只是觉得一个人的旅程更多时候需要跟生活玩儿命。
#现货白银##现货白银#给你一个机会, 选择是一种财富,在现货白银投资路上没有陌生,只有朋友,征程曲折,有我们一路陪伴,让你的理财生活充满信心!88专业投资,邀你我他一起体验黄金投资之旅【VIP现货白银黄金指导交流群:317030074  验证:88】#天通银海西银金价银价#
#现货白银##现货白银#给你一个机会, 选择是一种财富,在现货白银投资路上没有陌生,只有朋友,征程曲折,有我们一路陪伴,让你的理财生活充满信心!88专业投资,邀你我他一起体验黄金投资之旅【VIP现货白银黄金指导交流群:317030074  验证:88】#天通银海西银金价银价#
早上电视里面播放好人一生平安这首歌，现在重新听了一遍。。让我不禁想起和奶奶生活的日子。。心里五味杂陈。。也让我想到奶奶去世的那天。。。知道人死不能复生。。但还是忍不住去想。。希望奶奶好好的。。也希望我在乎的人好好的..@公子家的慧慧 @三毛村早报主播小曲 @余少群影迷会 @sana双 @余少群
最近身边生日的人好多，妈妈妹妹奶奶都是处女座，朋友中玩得来的处女座也占了大比例，不同圈子里的好朋友竟然920同一天生日。这几年到处都是黑处女座的，可是为毛我接触的这个星座人率真直接不做作，做事认真有追求，有个性有品位会关心人，而且对人好就是一辈子的。【图我妹的moment啊哈】#处女座月#
所谓，“我正在努力变成自己喜欢的那个自己”，是住在自己喜欢的城市，做自己喜欢的工作，吃着自己喜欢的美食，过自己喜欢的生活……最重要的是，和喜欢的人在一起。我正在努力变成自己喜欢的那个自己……你也是这样吗。——《请你温暖，无论这世界多冷漠》
珍惜生命中的每一分钟，别让下一秒只是一个幸福的擦肩。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见；遇见了却来不及相识；相识了却来不及熟悉；熟悉了却还是要说再见。
【天蝎座】其实，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
有梦想的人，我总是忍不住想听那心里生命的声音。不管你说的他说的这世界如何、这社会如何，我始终不怀疑生命的坚强。在每个生命里，都有对爱和梦想的渴望。人生本来就是糊涂的，有些快乐和幸福就藏在糊涂中，一旦清醒了，或许那些快乐和幸福也就跟着烟消云散了。
这个暑假我在这，和你们在一起，作为高一的班主任老师，虽然有时很累，压力很大，但每天搭公交车回去的路上，总是感觉很幸福，温暖，我很庆幸自己留在这——【恒一培训中心】
总有一个地方，一辈子不再提起，却也一辈子都不会忘记。总有一个人，一句对不起让你心痛，刻骨铭心。总有一段情一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过吧。来来往往身边出现了很多人，总有一个位置一直没有变。#情感#
我真的，搞不懂我自己了，是太寂寞了吗，太渴望别人的关心和温暖了吗，我是这么的一无所有了，寂寞到为了弥补心里的空虚，每天去重温和幻想着那些曾经的温暖，原来，我的心是如此的空白，如此的脆弱。
其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
若太爱一个人，你会太在乎TA跟谁在一起，心里是否有你；太爱一个人，你会因为TA的温柔而满怀甜蜜，更会因为TA的冷漠而郁郁寡欢；太爱一个人，会无原则地忍受TA，慢慢地TA习惯于这种纵容，无视你为TA的付出，甚至会觉得你很烦。
#AX两只生活#二小姐又要去旅行了，所以她在采访里跟粉丝说让大家帮忙照顾她的Amber。但看两人在微博上的交流时间～她俩虽不在同一个城市，但作息却如此一致。经常同一时间晚睡同一时间早起……这就是装心里的节奏么？[害羞]
失败，是因为欠缺耐心；烦恼，是因为欠缺开心；冷漠，是因为欠缺热心；孤独，是因为欠缺真心；无谓，是因为欠缺关心；逃避，是因为欠缺爱心；沧桑，是因为欠缺童心。多一点耐心、开心、热心、真心、关心、爱心、童心，愿你快乐生活每一天。
很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。早该明白，总有一天，你也会离开，从我的生活中消失。不甘心吗？不甘心，又如何呢！你就像指缝间的阳光一样，温暖，美好，却是我永远抓不住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。
爱如春风，绽放为你独自守候的花蕾；爱如春潮，激荡心中不息的情思；爱如藤蔓，朝着温暖阳光照耀的方向生长；爱如彩虹，绚烂风雨过后的美丽。
【易经中的64个智慧55】 第五十五感悟：扶危济困泽被后世----达则兼济天下 人生有多少价值，取决于帮助身边周遭的人创造出多少价值。人生愈有价值，生命愈有力量，自然也就愈快乐。我们不管价值观来自何方，归向何处，只要知道坚定不移，带来的是快乐，延伸的是幸福，这就够了。
我试着让生活变得简单，对幸福或寂寞顺其自然，偶尔傻傻孤单，偶尔傻傻浪漫，不怕大喜大悲那么难负担，不想再背负太多期盼，对好奇或关心顺其自然，只是那点不安和心酸，总会忽然扩散 让心又累又茫然。
爱是看不见的语言，爱是摸不到的感觉，爱是我们小小的心愿，希望你平安快乐永远；爱是仰着头的喜悦，爱是说不出的感谢，爱是每天多付出一点点；把爱传下去，它像阳光温暖你和我，不管有多遥远，总有到的那一天。
其实没有什么是“非不可”的，少了一句话少了一个人少了一个吻，其实不过是在改变这样的习惯。因为，你还是要继续呼吸继续生活继续强装快乐与幸福，但唯一确信的是，度过了这样的改变，你会更加勇敢。 http://t.cn/RhLjvpz
幸福是什么幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥。只要我们心中有爱，我们就会幸福。
如果最终有一天，我们能轻轻的放下名利和爱恨，回到生命最初的简单和快乐，那么，我们就会拥有无悔无憾的人生体验。只要拥有健康，拥有友谊，拥有亲情，只要善于发现，淡然平和，保持真善美，那么，无沦处於生命的哪个阶段，属于我们的风景终会出现，都可以拥有快乐和幸福。幸福快乐全在自己心里。
湖南路街道管委会绉汉宁书记一行深入云南路社区，看望慰问部分困难党员与困难群众，给他们送上了党组织的温暖和关怀。绉汉宁书记亲切询问他家生活请况，认真询问了他的治疗和恢复情况，并叮嘱随行的社区领导要妥善关心他家的生活，积极帮助解决生活上的困难，政府会积极想办法，帮助大家解决困难。
#丸子生日快乐#[蛋糕]昨天半夜才来手感赶好贺图～热衷练字聊表心意(≧▽≦)话说每次生日必画贺图貌似已成我的习惯（flag啊。。），但以后遇到实在忙的情况下也可能力不从心画不了，希望大家能够理解！
受挫一次，对生活的理解加深一层；失误一次，对人生的醒悟增添一阶；不幸一次，对世间的认识成熟一级；磨难一次，对成功的内含（涵）透彻一遍。从这个意义上说，想获得成功和幸福，想过得快乐和欢欣，首先要把失败，不幸，挫折和痛苦读懂。
上午有件快乐的事儿 没想到还能一起上课 哇咔咔 想想那也是两年前高中的时候了 
天气晴朗，下班路上闻到桂花香味，恍惚感觉什么都没有变。去年这个时候我住东门，晚上跟大琳一起散步到龙湖镇，那时候不确定未来是好是坏，但充满期待。中午也是这个时间，花姑娘怕我不吃饭，总是叫我去楼下吃炒面。土豪的生日大概也是这段时间。真希望午休醒来，你们告诉我上官又点名了。又快秋分了啊
#掌阅六周年#小掌生日快乐～掌阅儿已经陪我走过大一茫然神秘的生活啦，以后我会陪掌阅更久，小掌要记得哟！身边的小伙伴都在用掌阅哟[噢耶][嘻嘻]@掌阅iReader http://t.cn/RhUNpuM
幸福很简单，简单得一个温暖的拥抱，一句温馨的关心足矣。
#邂逅有机一起去草原#[笑哈哈]参加活动的同时让我们一同分享快乐生活，期待好运气！2012我的好运来啦！非常感谢[握手]！我会努力的! 。[给力]http://t.cn/RPVqRKO
哇塞！国际一班的小朋友和外教一起上课，一起游戏，可真开心呀！
#段宜恩0904生日快乐#生日快乐段宜恩 哈哈 陪你过的第一个生日 虽然要上学但是还是很开心哈哈 以后还要陪你过每一个生日 我会好好学习努力让自己变得更优秀哒 加油加油还是想成为优秀的人啊 好吧 求了半天才拿到手机 妈妈要没收了 再见首页的伙伴们
很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。早该明白，总有一天，你也会离开，从我的生活中消失。不甘心吗？不甘心，又如何呢！你就像指缝间的阳光一样，温暖，美好，却是我永远抓不住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。
生日快乐 睿睿 我没有钱没有礼物 只有一颗想陪你一起耍的心 最后今晚不许看牛鹿睡觉了@看牛鹿睡觉
人生没有假设，当下即是全部。背不动了就放下，伤不起的，就看淡；想不通的不想了；恨不过的放下吧；前面的路还要走。人生，就是一个修炼的过程，不要用内心的不平，作践了自己也伤害了岁月。生活中，不妨养成“能有，很好没有也没关系”的习惯，即刻能转苦为乐。活着，就是修行！ http://t.cn/8kRR4ab
若#外汇现货黄金现货白银贵金属#最近的你，工作是否顺心，生活是否用心，饭菜是否合心，衣着是否暖心，娱乐是否称心，这些都不是我们关心的，我们只关心此刻的你，是否开心，是否顺心，锻金理财团队全程温馨陪伴，为您打造完美的理财生活！黄金白银投资群 【群：45616370 备注 H11】#纸白银
老阿姨来的第一天上午，就对我各种关心…从男票问候到爹妈…中午叫我一起吃饭也就算了，居然饭后还试图邀请我去散步[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
人生总是烦恼无数，幸福却是少之又少。心情的历练，是一种自我的超越；活着就要快乐，因为我们会死很久。人的一生，踏入路途，总有要转弯的时候，不要走捷径，捷径有着你不知道的危险！一辈子不停行走，却总是走着弯路。
走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料。
#现货黄金##现货白银#选择是一种财富,在现货白银投资路上没有陌生,只有朋友,征程曲折,有我们一路陪伴,让你的理财生活充满信心!中诚联创,邀你我他一起体验白银投资之旅.每日实时策略黄金白银交流指导群：261-606-385验证码：C1
幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听[生病]他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。——张小娴
开学啦，最近发现身边很多还在大学读书的朋友都在用#超级课程表#，出于好奇也下载了试试，结果发现真的蛮有趣的！一键导入你新学期课表，随时查看上课时间和教室，超级方便！校内热门课程随你蹭！下课聊社区泡学妹成功率超高！绝对是大学必备神器！下载超级课程表：http://t.cn/zQmzX0m
姐姐和你认识十年了，每年的生日我们都一起度过，生活就像蛋糕越来越好，越来越精致，我们的友谊也慢慢变成家人的关系，今天祝你生日快乐！青春永驻，谢谢@Mcake蛋糕 给我们带来的甜蜜时刻，吃饭不重要，重要的是和什么人一起吃饭，一起分享蛋糕的喜悦………
#香港K11五周年# #香港K11艺术活动#K11 5 岁生日又怎可缺少你们的祝福呢？约定你今晚 6-8点 K11 广场，跟我们一起参与 K11 5 周年庆典吧！ http://t.cn/RhUpJWH 
幸福的人：是像孩子一样，真诚。像那夕阳一样，温暖。像天空一样，宁静。人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。
假如你不曾养育我，给我温暖的生活。假如你不曾保护我，我的命运将是什么。之前不知道“酒干倘卖无”到底是什么意思，今天百度了一下，谁知这背后却有着这样一个感人的故事[泪]人活一辈子总是在追求名与利的过程中忽略了身边最重要的亲情！《搭错车》一部很不错的老片子，推介大家看一下！
黑夜如一只手/抚慰我的灵魂/也遮盖了通往窗外的天空/它驱赶我的文字/在这黑色长廊中游走/跪在岁月的时钟前/我愿在这方寂寞的土地/挥洒心灵的孤独和富有/我像那个虔诚的苦行僧/为心中的格桑花而守候/我的幸福在文字里疯长/这种定格的爬行姿势/让我远离俗尘/远离烦忧/
祝我自己的生日快乐，又成长了一岁，之前每个生日都希望过的盛大有亲朋好友在身边，而今年我只想自己一个人在小房间里摆着小蛋糕，回想自己以前的生活，计划着以后的日子，许一个愿望，然后好好的睡上一觉，做一个美梦！
来了这儿最大的不习惯就是没有热水，家里还能烧水去了学校简直崩溃，自己带的喝完了就只能干瞪眼，买水连常温都没有，结果感觉胃病又发作了。直接原因是今晚八点半才下课只能家门口麦当劳买套餐，冰雪碧喝得胃痛还不能跟爸妈讲连个安慰我的人都没有，算了睁眼等天亮把…
@静秋-Q 恭喜从少女升级为少妇啦[哈哈][哈哈]也祝你第一天少妇生日快乐，哈哈！天天都开心哦！（ps肯定又在骂我“土货”）[亲亲][亲亲]
特别的日子，祝你生日快乐！如果一切都不是如果我不知道该有多幸福，谢谢你。。。[爱你][爱你][爱你] http://t.cn/RhU0IRw
好好享受当下一个人精彩的单身日子，因为未来几十年我们将和另一半度过最平凡而幸福的生活。
我觉得我没勇气再看下去了。看着上了大学 陈寻对方茴感情的变化 看着他和陈晓棠在一起开心快乐 心里真的很疼。方茴无力去做什么 她也没勇气没自信。或许我们都长大了。高中拼了命的想冲破阻碍一起走到大学，但到了大学，才发现不同的道路不同的方向遇见不同的人，我们根本避免不了分道而行的命运。
这一天，祝我生日快乐。很贪心的许了两个愿望。 希望我爱的人和爱我的人都能好好的。还有我，我自己也要好好的。希望我最爱的exo能够越来越好，每天都要开开心心幸幸福福的。#团饭那些事# #和EXO一起甩掉烦恼# #我最爱的EXO#
谁说爱美只是女人的权利呢？不管男人或者 女人，对于美好的事物都会心存喜爱，也心之向往。也不管是男人还是女人都要爱自己爱生活，这样才能真真切切的感受到快乐和幸福，不是谁给你的幸福，是你自己给自己的[鼓掌][鼓掌]
#路晨920生日快乐#我们最可爱最纯真最真诚的女神路晨～920生日快乐！愿幸福快乐好运与你同在!我们爱你一辈子! @路晨Tiffany [偷乐] http://t.cn/z8ndsNa
人生没有假设，当下即是全部。背不动的，放下了；伤不起的，看淡了；想不通的，不想了。人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心，作践了自己，伤害了岁月。生活中，不妨养成“能有，很好；没有，也没关系”的习惯，便能转苦为乐。活着，就是一种修行。
每天和大学生一起生活  一起吃饭 一起上课   一起共处在一个校园 可是 突然一想我还不是   OMG.   加油吧 http://t.cn/RhU0QAG
对于一个人来说,寂寞太危险了.我们身边需要有人陪伴,我们在一起分享快乐与忧愁,我们在一起侃侃而谈,至于内容,其实并不重要,重要的是我们可以有事做,我们可以和朋友一起做事.一旦我们长时间的形单影只,寂寞空虚就会导致我们胡思乱想,一个个可怕的念头就会产生.
在我看来，最好的事情就是你能做的就是找到一个人，他爱你，接受你的一切，无论你是开心还是生气，无论你是丑陋还是美丽，爱你的人在你身上每个部位都能看到阳光，遇到这个人，你就要坚守他一辈子
没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。
#0905吴秀波生日快乐#  三年了  发现喜欢你  更甚于当初  [爱你][爱你]有时候觉得真不可救药  但挺幸福 也挺好[心][心]
最需要的东西往往在最不需要的时候来临。爱情也是这样的。爱的最高境界是经得起平淡的流年。有时幸福就像手心里的沙，握得越紧，失去得越快；有时幸福就像隔岸的花朵，隐约可见，却无法触摸。淡定了生活，就不会那么戾气、急躁了，凡事都能追求个心平气和了。 
爱你是一种幸福，因为你已是我的全部；想你是一种快乐，因为你已走进我的生活；念你是一种习惯，因为你我已好久不见；看你是一种享受，因为你我可以相互拥有；吻你是一种安全，因为你会留在我的身边[飞机]；抱你是一种浪漫；因为我们一起迎接明天！
我想说的是以下是我昨天要发的内容结果网不给力没发出去[衰]：女神吴静宇学姐生日快乐，@睡不够的吴鲸鱼 本来今晚想要路过你过生日的地方瞟一眼结果不知道在哪里……~呀反正希望小女神姐姐一年后能去到理想的地方~[太阳][蛋糕][蛋糕] http://t.cn/RhUOtfV
曾有的落莫都消失在天边云间那分快乐就是兄弟相伴男人的泪不轻易浮现一杯酒把自己迷惑到天边谁说生活是无聊和寂寞相伴谁说美酒是在寂寞痛苦才灌。 http://t.cn/RhUOI8p
心中有阳光，想的都是光明正道，只管自己是否全力以赴，不经意外界是否处处不公，心中有阳光，看世界美好，看朋友真诚。阳光灿烂的内心，会带给身边的人温暖，带给自己真正的快乐。
【广丰：和父母一起观看《开学第一课》】日前，广丰中学开展“和父母一起观看《开学第一课》”活动。在全面推进社会主义核心价值观建设、弘扬中华优秀传统文化的大背景下，《开学第一课》以“父母教会我”为主题，旨在引导父母帮助广大青少年养成诚实守信、孝敬感恩、团结友善、文明礼貌的行为习惯。
有些事想了几天好像终于想通了 我们都是幸运的人 不能奢求太多 享受生活给予的就足够快乐了 世界上还是令人欣慰感动的事情多 本不抱太多奢求 就会很感恩 今天会很开心 明天也是 以后每一天也会是 #对我就不喜欢好好用标点[呵呵]
#黄金白银#如何一辈子都是有钱人？美国理财专家柯特?康宁汉有句名言：“不能养成良好的理财习惯，即使拥有博士学位，也难以摆脱贫穷”虽然养成好的理财习惯是个有些痛苦的过程，但这些习惯可以让你“有钱一辈子”欢迎咨询【群193332106验证525】 #铭爵银纸黄金纸白银TD#[威武] 
远离而不是逃离，选择让自己更心安理得的生活，每天很累却很充实快乐，每个人都有不被他人理解幸福的理由～ http://t.cn/Rh28Iuo
开学啦，最近发现身边很多还在大学读书的朋友都在用#超级课程表#，出于好奇也下载了试试，结果发现真的蛮有趣的！一键导入你新学期课表，随时查看上课时间和教室，超级方便！校内热门课程随你蹭！下课聊社区泡学妹成功率超高！绝对是大学必备神器！下载超级课程表：http://t.cn/zQmzX0m
你也不知道在你身边的人何时会走 你也不知道别人心里想的 所以在一起的时候能有多好就该多好 心里是这样想的 但是总控制不住要乱想
[雪]网上兼职招聘[雪]上当次数多了心也就累了，唯一做淘宝兼职没有上当真的很开心。每天赚100已成习惯，自从做了网络兼职就没有从里要过生活费。网上兼职原来也有真实性。想和我一起赚钱的加我吧，鸽子绕道 想不劳而获的也别加我了，我只想教真心实意想赚钱的人联系Q 【77201241】
开始的开始，我为你而执着，因为我爱上了你。最后的最后，我为你而哭泣，因为我失去了你。只留下中间的中间，我们一起快乐幸福。宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔。曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深爱着的那个人可以携手到老。后来，我们才知道，那不是爱，那只是在对自己说谎。
#有对象是什么感觉#更容易寂寞失落，但也更容易开心幸福。 http://t.cn/RhyAffY
#现货白银会议纪要#心幸福是什么，幸福就是深夜一起盯盘，一起做单，一起守候寂寞行情；赚钱时就一起笑，扫损时一起悲伤一起鼓励；就是凌晨2点还有老师指导，还有朋友交流;幸福就在今晚2点启点美联储利率决议交流群，不见不散#现货黄金盛世银##伦敦金纸白银#黄金白银群：377157554 ，验证：MMM
不必担心多几个异性知己，那是你人生跌宕的音符和精彩的华章。人生，总有太多期待一直失望，总有太多言语无人可诉。其实，有些事，轻轻放下，未必不是轻松；有些人，深深记住，未必不是幸福；有些痛，淡淡看开，未必不是历练。坎坷路途，给身边一份温暖；风雨人生，给自己一个微笑。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
鸡蛋石头在一起，磕磕碰碰伤痕累累，鸡蛋终于受不离开石头。后来遇到棉花，棉花的拥抱是那么的温暖，鸡蛋才明白：不是努力坚持和忍耐就能换来温暖，是要选择对的适合的，就会很轻松很幸福。再优秀，也得碰上识货的人。再付出，也得遇上感恩的人。再真诚，也得赶上有心的人。再谦让，也得面对珍惜的人。
立夏了，夏天很快就要来了。幻想一下，可以吃冰激凌，可以去游泳，可以做许许多多和夏天有关的事情了。约上你的伙伴，一起去享受美好时光吧！生活多么美好，每一天的阳光都是新的，我们要向快乐出发，去体会自己的火热青春
【生活中的十大不良习惯，你占了几样】1、不吃早餐。2、空腹跑步。3、凉开水泡茶。4、睡前不刷牙。5、睡前不洗脸。6、用油漆筷子吃饭。7、鱼刺卡喉后喝醋。8、药片掰开服用。9、餐桌上铺塑料布。10、醉酒后饮浓茶。
【小诸爱森活】家人团圆的日子，准备好礼物给最在乎的人，永远幸福快乐[爱你][爱你]#中秋快乐#
#现货白银会议纪要#心幸福是什么，幸福就是深夜一起盯盘，一起做单，一起守候寂寞行情；赚钱时就一起笑，扫损时一起悲伤一起鼓励；就是凌晨2点还有老师指导，还有朋友交流;幸福就在今晚2点启点美联储利率决议交流群，不见不散#现货黄金盛世银##伦敦金纸白银#黄金白银群：377157554 ，验证：MMM
有时候心里真的会突然很难受，我找到很好的伴侣，我有很好的生活…一些回忆收进心底，让时间去淡然一切，我还是希望你幸福的…你，知道吗？ http://t.cn/RhUWjxi
心疼一个人，就会不顾一切地总想为其多做点什么，想让其意外，想让其惊喜，想让其快乐。心疼一个人，就会什么都为其设想，哪怕几年、十几年、几十年后的日子，都会一一谋划；只想其幸福、美满、健康、平安，但从不想回报；只是，想亲眼看着那份美好始终伴随着、环绕着、充盈着。
做一个温暖的女子。做一个爱笑的女子。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。。。
有时候 简单一句问候 心里就会很温暖 朋友 好姐妹 不会走远 一直在身边…[可爱][可爱]
#Key0923生日快乐# 要开学了伐开心[拜拜][拜拜][拜拜] rich偶吧[拜拜][拜拜][拜拜]
一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你：越是平凡的陪伴，就越长久。在一起比什么都是重要，快乐就好。 http://t.cn/z8AdOE4
做个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。 要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。 永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。 多看书，看好书。少吃点，吃好的。 要有梦想，即使遥远。
希望昨晚的梦可以早日成真，遇到一个真心对我好的人，然后结婚，幸福的生活…好久没有像昨晚梦里的我那样开心了…
【八大器官渴望你的善待】熬夜加班挑灯夜战、聚餐桌上无辣不欢、烟不离手酒不离口……生活中，不管身边的人如何好言相劝，你还坚持着自己错误的生活习惯吗？其实，这样可能让你的身体不知不觉受到深深的伤害，不妨来听听来自体内器官的“呼唤”吧。[话筒] via生命时报
不要站在旁边羡慕他人的幸福，其实自己的幸福一直都在你身边。只要你还有生命，还有能创造奇迹的双手，你就没有理由当过客、当旁观者，更没有理由抱怨生活。因为只要努力，幸福伸手就可以够得着。~~~
我亲爱的闺蜜生日快乐 又长大一岁了。有我们好姐妹陪你一起老去～有美女们陪伴好幸福 特别是甜品店老板亲自做的蛋糕真的太好吃了 比法国的还美味 地址是在愚园kabay❤❤
【小心生活方式毁了你】①长时间对着电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病不求医⑥吃饭的口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。
 日子开始可怕，和阳光白云蓝天黑土地都无关。感觉只剩饿了~困了~舞拉舞啦~特想过完这段日子，找寻心安的地方。不记录的生活心慌匆忙，是的~原来万物都觉得很复杂其实很简单的单调着~ （阅读全文: http://t.cn/RhUl0zx 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
#黄金白银#如何一辈子都是有钱人？美国理财专家柯特?康宁汉有句名言：“不能养成良好的理财习惯，即使拥有博士学位，也难以摆脱贫穷”虽然养成好的理财习惯是个有些痛苦的过程，但这些习惯可以让你“有钱一辈子”欢迎咨询【群193332106验证525】 #铭爵银纸黄金纸白银TD#[威武] 
【12星座单身情歌】白羊《孤单芭蕾》金牛《我们都寂寞》双子《同类》巨蟹《不能和你一起》狮子《死了都要爱》处女《一辈子的孤单》天秤《如果爱下去》天蝎《单身情歌》射手《一个人的精彩》魔羯《一个人生活》水瓶《卡门》双鱼《天空》
若#外汇现货黄金现货白银贵金属#最近的你，工作是否顺心，生活是否用心，饭菜是否合心，衣着是否暖心，娱乐是否称心，这些都不是我们关心的，我们只关心此刻的你，是否开心，是否顺心，锻金理财团队全程温馨陪伴，为您打造完美的理财生活！黄金白银投资群 【群：45616370 备注 H11】#纸白银
#韵致生活#喝了茶，顺便再吃个饭，再喝茶，不动身就这样消磨一个日子。古人云“偷得浮生半日闲”，想来也就是这样的幸福吧。斜塘随源，境质朴，无矫饰，冲和而不喧宾夺主。可关注茶本身，也可留连于心情之外。
今天是个重要的日子，小文亮当兵去了。心里很舍不得，但是小朋友跟我一样一起加油吧！两年后，希望我们都会是全新的自己！
#健康教育#区疾控中心联合招宝山街道社区卫生服务中心、胜利路社区一起举办了“全民健康生活方式日”主题宣传活动。以宣传“我行动，我快乐”、“每日一万步，吃动两平衡，健康一辈子”为理念，开展宣传咨询、义诊、血压血糖等活动，进一步提高群众学习健康知识和践行健康生活方式的主动性。
生活的经历让我们多了份对生命的领悟，学会付出就会有回报；学会争取就会有机会；学会努力就会有成功；学会简单就会有快乐；学会给予就会有余香；学会去爱就会拥有爱；学会感恩就会幸福。命运在为你关上一扇门的同时，也会为你打开一扇窗。用一种平淡的心境去生活，一切也... (分享自 @精辟语录集)
爱你是一种幸福，因为你已是我的全部；想你是一种快乐，因为你已走进我的生活；念你是一种习惯，因为你我已好久不见；看你是一种享受，因为你我可以相互拥有；吻你是一种安全，因为你会留在我的身边；抱你是一种浪漫；因为我们一起迎接明天！
#幸福里程说幸福#早晨起床，你和阳光都在，真好！一定要找一份你喜欢的工作，这样你工作的时间就很快乐；再找一个你喜欢的TA，这样你生活的时间都很快乐！24小时的幸福其实很简单！
如果我会游泳能游过去海峡就去跟某只白熊求婚了[害羞]谢谢总是好脾气又可爱的川姐，这是平常攒下来没说的份w生日快乐@千川悠絮 就算明天要回老家和心爱的电脑分开我今晚也要给你写篇贺文出来
我就是我，最最真实的我。喜欢做自己的少数人。[偷乐]很多时候你会发现，当你不去计较利益得失，学会知足，生命里就只有快乐了，而且也会有不断的惊喜出现在你身边。[加油啊]我爱惊喜爱生活爱自己爱快乐爱知足。并且不断地在追求属于我的幸福。希望亲爱的你们也都有属于自己的幸福！[挤眼]
阳光正温暖 一直照进我心里
#2014东湖迎新#迎新的日子起早贪黑，雨里跑日里晒。正是因为如此，才会学会服务，奉献，领会一起吃苦的幸福，才能懂得爱与关怀。也在每一个瞬间读懂了每一个人的努力与付出。13级的孩子棒棒哒。 #青梅#
#朴尔因子# 一路创业的辛苦，对产品质量的保证，所有的一切我们都看得见。你是中国第一好哥哥，压力再大，也要记得有家人和我们朴粉支持你，大伟哥快生日了，提前祝你生日快乐吧[嘻嘻]中秋要和家人一起好好度过，一辈子没那么长珍惜和沛沛和父母在一起的时间！@PUREFACTOR朴尔因子 @吳大偉DvWooooo
每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。
【小心生活方式毁了你】①长时间对着电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病不求医⑥吃饭的口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。
享受生活就是吃饭睡觉打斗斗。我在#斗斗堂#升到了30级，离拯救世界又近了一步。好开心！！http://t.cn/zH3CRpg      -- 斗斗堂
生日快乐！[爱你]开开心心，一切都好好的，找工作顺利，马上就要回去了吧，一路顺风@幸福沙漏ing
总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。
我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。
#下午茶#以感恩的心态面对生活，生活才会充满阳光。心灵是一面镜子，里面装着什么取决于你面向哪里。世界不完美，生活难免有缺憾。幸福是一种对照，因为流过泪，所以笑得更甜美。收起抱怨的心，让心灵的镜子照向光明，让黑暗躲到角落里，眼不见心不烦。凡事都是优劣并存，多看好的一面，心就不会流泪。
好久没有在微博说些什么。不知何时起。微信兴起，微博寂静。而我也一头扎进了感情里。心里满满都是小九九。无暇顾及身边的一切。但是至今还是觉得很幸福。莫名觉得圆满。看来我可以圆寂了[睡觉][睡觉]。今年很多摩擦。如果朋友真的会因为爱情的冲击变的脆弱。那只能说：姑娘。给姐好好活着。这就够了。
怎样做投资有自信？1.随时养成做单的习惯；2.养成不选单不择单习惯；3.做单的速度比别人快20%；4.主动研究技术；5.快 准 狠。-------跟着娟娟理财一起操作有这么多的好处,还在等什么呢?我陪伴您.每天16个小时在线解盘,解套单.黄金白银指导群340096230验证：骆，咨询Q514101944#现货白银非农行情指导#
一个人再好，如果没有陪你走到最后，他就是个过客，一个人有再多的缺点，如果能处处忍让你，肯花时间陪你，那就是最好的选择，爱需要更多真诚与包容。爱情中值得敬佩的人，一种是年轻时陪男人过苦日子的女人，一种是年长时陪原配过好日子的男人，陪伴是最长情的告白，幸福就是找一个温暖的人过一辈子
如果你有妹，不管是不是亲的，就为你妹妹而转，希望她一生幸福快乐，天天开心，以后有个好男人爱她！！！！
【心理成熟13个标志】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边朋友；9.让周围的人快乐；10.得失方面变得大度；11.尊重每个人；12.自信生活；13.淡忘仇恨..
阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。心里有阳光，能看到到世界美好的一面；心里有阳光，能与有缘的人心心相映；心里有阳光，即使在有遗憾的日子，也会保留温暖与热情；心里有阳光，才能提升生命品质。自信、给予、爱、感恩吧，让心里的阳光，照亮生活中的点点滴滴，阳光的心，造就阳光的命运。
#补水护肤面膜eve# 【流年】 一生中最好的年华，只要爱的那个人在身边，就是有意义的。宁愿相信，终有一天，在灿烂的春光里，远远望见，那令她牵挂的男子，穿越无尽的等待，缓缓走来。仍是那个白衣飘飘的弱冠少年，温暖的笑容，一如当年。——《你是我的幸福》 @李敏镐中文资讯  @广泰佳景贸易
工作没有十全十美，尽心就好；生活没有十全十美，简单就好；恋人没有十全十美，贴心就好；朋友没有十全十美，真诚就好；爱人没有十全十美，真心就好；亲人没有十全十美，和睦就好；快乐没有十全十美，幸福就好；幸福没有十全十美，知足就好；人生没有十全十美，快乐就好。 http://t.cn/RhUTGaG
#少年福尔摩斯#今晚22:38我们一起守候央视一套吧，一起看少年中国强。[兔子][兔子][兔子] http://t.cn/RhydfMe http://t.cn/RhyqDei
#现货白银会议纪要#心幸福是什么，幸福就是深夜一起盯盘，一起做单，一起守候寂寞行情；赚钱时就一起笑，扫损时一起悲伤一起鼓励；就是凌晨2点还有老师指导，还有朋友交流;幸福就在今晚2点启点美联储利率决议交流群，不见不散#现货黄金盛世银##伦敦金纸白银#黄金白银群：377157554 ，验证：MMM
开始不会有人关心你开心不开心。。后来开心不开心不是一种情绪。多余反倒是一种习惯。然后就习惯
如果你认为快乐的生活主要来自人与人的关系那你就错了。 神把快乐置于身边的每一件事情中。 只需要换一种方式去思考。——《荒野生存》 
#一起啪啪啪# 哇，原来今天是微博的生日呀，微博君生日快乐！原来你是处女座！感谢微博君给我们带来那么多快捷的信息，一次次让带着面纱的丑恶嘴脸一次次曝光在阳光下，也一次次将爱心汇聚，感动着所有中国人。你还记得是谁带你来的微博？你的第一条微博发的是什么内容？@辽沈身边事
太爱一个人，你会太在乎他/她会跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他/她牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他/她，慢慢他/她习惯这种纵容；太爱一个人，他/她会习惯你对他/她的好，而忘了自己也应该付出。所以，爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己。
没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。
枯燥的日子，将心渐渐磨出了平静，于是，学会了习惯，学会了把握。很多事情过去了，心境却不被遗忘，这大概就是回忆的价值。做过的事无法挽回，说过的话难以收回。每个人都有自己的风格，不管是好坏，若没有任何想法或梦想的话，生活就太痛苦了，虽然这样会给自己很大的压力，但是会强迫自己坚强。 
一段情了，甜美的爱恋。柔情蜜意，抒发了我们生活的酸甜苦辣，伤心、快乐、委屈、美好。红尘多情，醉了痴情人。一生未了，花落的时节。记忆不在，佳期似梦，留下了我们彼此深爱着对方的痴心，昨天、今天、明天、数不清的夜，读不完的日子。忆不起你的昨天，想不到你的今
6号就可以回家了[哈哈]和爸爸妈妈一起享受中秋节的快乐，幸福吧[爱你][爱你] http://t.cn/RhUTDEW
我昨天梦到张亮了[害羞][害羞]他骑着摩托车带着我 我们还一起说话吃饭 谈恋爱 哇噻噻 太幸福太真实了好咩[太开心][太开心][太开心] 好吧 我现在是振的忠实粉了[挤眼]@vulgarian-L @默协 [偷笑][偷笑]
心若安，可步步生莲。有一种懂得叫珍惜，有一种浪漫叫平淡，有一种幸福叫简单。生活中多一份思索，少一份迷茫。多一份淡定，少一份烦恼。多一份宽容，少一份狭隘。多一份坦然，少一份遗憾。心变得简单日子就会快乐[bm踱步]
看起来幸福的人，心里也有难言的苦；时常微笑的人，心里也有无声的泪；炫耀生活的人，可能远没表面那么风光。一个人的幸福，只有自己懂得生活的快乐。所以，不要跟自己过不去，不要纠结于别人的评说，照自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。
笨笨的每一天，就是上班，下班，吃饭，跟家熊在一起。然后睡觉，虽然不像以前那样子能有多的时间玩，但是 有你的陪伴。每天都是很开心[爱你]@熊_开心 
不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。缘分是本书，翻的不经意会错过，读得太认真会泪流。女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边...
#现货白银会议纪要#心幸福是什么，幸福就是深夜一起盯盘，一起做单，一起守候寂寞行情；赚钱时就一起笑，扫损时一起悲伤一起鼓励；就是凌晨2点还有老师指导，还有朋友交流;幸福就在今晚2点启点美联储利率决议交流群，不见不散#现货黄金盛世银##伦敦金纸白银#黄金白银群：377157554 ，验证：MMM
如果最终有一天，我们能轻轻的放下名利和爱恨，回到生命最初的简单和快乐，那么，我们就会拥有无悔无憾的人生体验。只要拥有健康，拥有友谊，拥有亲情，只要善于发现，淡然平和，保持真善美，那么，无沦处於生命的哪个阶段，属于我们的风景终会出现，都可以拥有快乐和幸福。幸福快乐全在自己心里。
哎呀呀，，该打该打，今天哥哥生日，还好来得及，祝福哥哥永远快乐，事业一帆风顺！！！和嫂子和和睦睦，小侄女健康成长，一家人都开开心心的！！！[礼物]（附：和俺哥小时候图片一张，小时候是彩色的，我们是无忧无虑的。怀念，感恩）
受挫一次，对生活的理解加深一层；失误一次，对人生的醒悟增添一阶；不幸一次，对世间的认识成熟一级；磨难一次，对成功的内含（涵）透彻一遍。从这个意义上说，想获得成功和幸福，想过得快乐和欢欣，首先要把失败，不幸，挫折和痛苦读懂。
生日快乐@吴婷婷的婷 好久没一起过了，不容易呀[求关注][好爱哦][好喜欢]
在人生的大舞台中，无论是谁，都不可能永远是鲜花坦途，总会有荆棘坎坷，生活没有绝望，只有想不通，人生没有尽头，只有看不透。快乐是心的愉悦，幸福是心的满足，别再委屈自己，有些人，离开，就离开了，不值得你难过流泪。有些事，过去，就过去了，不值得你记忆反思。http://t.cn/8F2A4j8
什么时候养成的坏习惯出门都不看看自己皮夹里有没有钞票  永远只在要吃饭时才发现好像没钱 到处找硬币买包子的状态
亲，你好中秋佳节快乐，分享生活留住感动。中秋节来临给您推荐正品网购商城哦，绝对给力。这个节日不寂寞。分享：鸿祥购物—www.hxgw668.com正品百货网上购物商城。 http://t.cn/z8MGUyF 鸿祥购物—www.hxgw668.com正品百货网上购物商城
不理解别人的生活方式，总是想让喜欢一起玩的人做自己认为对的事情，其实可能别人也不理解自己的生活方式，每个人都是独立的个体，自己选的生活不管是幸福还是坎坷都要自己去体会和承受，最近负能量满满，不知道怎么调整！@遇见佐佐
有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。有没有一个人，悄然执我手，消我孤独寂寞；深情凝我眸，遮我颠沛流离；无声扶我肩，慰我哀伤忧愁；揽月照我心，赠我快乐幸福。
#我和我家金毛的幸福生活#两人一狗海边行7~和麻麻在一起怎么都幸福@狗迷杂志 @宠物世界杂志 http://t.cn/RhL6BYL
【天秤座】天秤有时候心里会莫名的难受，却不知为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独，静静的看着窗外，会觉得自己是个容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪,真想就从这个世界上消失。
爸爸今晚要出去团建，只有我和妈妈在家吃饭了。等下放学了我和妈妈一起回家。
#社彩飞扬#在这里，我们一起相识，相知，相爱，分享彼此之间的快乐与幸福，珍惜这一份诚挚的友情；在这里，我们会提供给你一份属于家的归属感，一起感受那份家带来的温馨与和谐的幸福感；在这里，我们互相学习，共同进步，见证彼此的成长与辉煌。@重邮英语俱乐部
我抬眼看着阳光,回忆起许多甜蜜的温暖的声音.终于明白，这世界上有许多比你更帅气，比你更聪明，比你更会说情话的男孩子，而我却只眷恋着唯一的你，纵然你没有把我看在眼里放在心里，纵然你没有许我个矢志不渝的诺言，我却固执的坚守着不离不弃誓言，因为，我相信你是这世界上唯一的你。
[雪]网上兼职招聘[雪]上当次数多了心也就累了，唯一做淘宝兼职没有上当真的很开心。每天赚100已成习惯，自从做了网络兼职就没有从里要过生活费。网上兼职原来也有真实性。想和我一起赚钱的加我吧，鸽子绕道 想不劳而获的也别加我了，我只想教真心实意想赚钱的人联系Q 【77201241】
有些人走了就是走了，再等也不会回来。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了……不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。
茉莉花又把我带回两年前，好怀念和你们在一起的日子，一起排练一起纠正动作一起吃饭一起喝爽歪歪，我急着逃离，原来最爱的还是民族风情社[泪][泪][泪]！ http://t.cn/RhygVnd
【你心理成熟吗】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。
最深的爱无需诺言，总是相依相伴中把体贴展现；最纯的情无需语言，总是默默无声里守候身边。人生的路上与共兼程，劳碌的生活嘘寒问暖。也许你并不完美，但在爱你人的眼里就是最美；也许你并不富有，但在爱你人的心里，就是永远的归宿。人生最长久的拥有，不是珍视一阵子，而是珍惜一辈子。 
张娜拉推特 大致翻译：命运一样爱着你 拍摄完毕 难以表达的幸福 虽然很累但开心是它的几倍 我人生中为数不多的闪光且幸福的时间 一起努力的命爱工作组 感到很荣幸 给给予支持的人 无限感激 PS：不爱看韩剧只看韩综的我 估计一两年内 或者更久的时间 不会再看韩剧了 Goodbye my love
【心语】身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了自己原来的方向
#身边的SOHO#【暑期摄影，心灵之旅】为了丰富世通亲子俱乐部的活动内容，在不同的平台举行活动评比，利用现在最火的微信点赞系统，增强各部门的交流和互动，陶冶情操。体现公司对家庭关爱的理念，围绕亲情，关爱，感恩，分享的四个主题，增强团队凝聚力，培养员工对微博微信自媒体平台的使用习惯。
逢中秋节，我用最深的情意改造，用最美的祝福剪裁，为你送上一轮多功能圆月，助你把成功跨“月”，把烦恼穿“月”，常让心情喜“月”，多把快乐翻“月”，和幸福一起吟风弄月。祝你中秋快乐，合家幸福!
活着并快乐着，便是最大的幸福。人生有顺境也有逆境，不可能处处是逆境；无论你的生活是苦还是甜，你都是你自己人生的调味师；无论是忧还是乐，你都是自己人生的调琴师。
其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉.. 赞成的举手f
#现货黄金##现货白银#选择是一种财富,在现货白银投资路上没有陌生,只有朋友,征程曲折,有我们一路陪伴,让你的理财生活充满信心!中诚联创,邀你我他一起体验白银投资之旅.每日实时策略黄金白银交流指导群：261-606-385验证码：C1
#身边的SOHO#【暑期摄影，心灵之旅】暑期的生活已经结束了，在这个丰富多彩的假期里，相信我们世通的每个宝宝们都度过一个难忘的假期，现在我们就可以把世通宝宝们在暑期中的精彩瞬间分享出来，让大家一起共享宝宝们在暑期的精彩生活并进行评比，选出我最喜爱的摄影照片。
此刻的幸福就是太阳虽然很浓烈，却一点也气不起来，反倒觉得温暖备至。虽然禁不住暖阳的热度，开了空调，可是心里还是兴兴的。以前只能在周六日才会感受到的暖意，却因为学校较长的暑假而得到了满足。秋意很浓，慵懒在这个时节是再好不过的了吧。
#塘厦新闻#【镇残联举行中秋茶话会为残疾人送温暖】在中秋节来临之际，为使残疾人过上一个快乐、祥和的中秋佳节。9月3日上午，镇残联在镇残疾人康复就业服务中心举行“浓情中秋•欢乐相聚”中秋茶话会，让残疾人感受到更多的关心和关爱。
爱情不是天天半夜不睡短信在吗爱你宝贝上课手机北鼻亲爱的各种聊翻天整天腻在外面照几张假恩爱照片微信空间各种炫耀幸福 爱就学会关心对方一起努力学习想熬夜告诉对方明天还要上课早点休息上课专心听讲叫对方不碰手机学习时候为了彼此的未来努力偶尔想起对方告诉自己有人陪着挑灯夜战 这才是真爱情
每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。
[笑cry][笑cry] 生病了 没事就得大口喝水 没事就要跳跳跳 人[怒骂]生[怒骂]苦[怒骂]短[怒骂] 为毛要生病 [怒骂][怒骂] 还是边好好学习边养成健康的生活习惯 各种病都别来找我 [拜拜][拜拜] http://t.cn/RvQJ3X3
生活要的是品质，而不是物质。世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。珍惜现有的生活，幸福就在自己的身边。有缘相逢共一笑，从此再不论古人；相逢一笑为养心第一良药，愁上眉梢为自杀第一钢刀。贪心过海无足时，过眼浮云又笑谁。
#现货黄金##现货白银#选择是一种财富,在现货白银投资路上没有陌生,  只有朋友,征程曲折,有我们一路陪伴,让你的理财生活充满信心!中诚联创,邀你我他一起体验白银投资之旅.每日实时策略黄金白银交流指导群：329842187验证码：z1
和你一起的日子总是很开心[害羞]
祝我生日快乐也是您的母难日，我希望你也开心快乐，我爱你[心][蛋糕][蛋糕] http://t.cn/RhU8uYe
有个懂你的人，是最大的幸福。 这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，心疼你，不让你受委屈。 真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事。
【双子座】善变的双子座守着一份不可及的远距离爱情确实是挺郁闷的，吃饭、睡觉、上街、看电影……爱人的缺席让TA情何以堪。一旦身边有让自己快乐的对象出现，你的位置便被顶替。不是不够爱，而是TA真的难以忍受那份无聊和孤独。爱情持久指数：★★☆☆☆
快乐就是幸福，一个人能从日常平凡的生活中发现快乐，就比别人幸福。
本来阳光灿烂此刻却雷鸣轰响。又到了离开的日子，这次却少了几分惆怅不舍，多了几分从容平静。都说人的性格是随环境自然而成，其实还会由于年龄的增长随性而变随心而变，关于未来总会越来越明确道路越来越清晰，也会有越来越多值得珍惜的人明白你的心，要相信属于你的最终都会回到你的身边。加油。
遇见你只不过一分钟，一见钟情也不过一分钟，想起你只不过一分钟，爱上你也不过一分钟，说一声我爱你一分钟，但拒绝也只是一分钟。幸福不可能只有一分钟，一辈子不会只有一分钟，相爱也不会只有一分钟，生活更不会只有一分钟，心痛不可能只有一分钟，忘记你不可能只需一分钟......
你会发现有那么一种微妙的存在， 即使是最黑暗的夜， 他的存在也会让你觉得黎明马上出现。 他持特有的温柔唤醒你， 即使最寒冷的夜。 他会让你觉得第二天阳光会 出现， 用他散发的光芒温暖你。 而最奇妙的是， 也许照亮你前方的那个人， 从来没能真正出现在你生活里， 而你爱了他好多年。@陈晓 #陈晓#
创业，这条充满荆棘的坎坷之路，见证着我们跌跌撞撞走过的成长。我们正风雨兼程、马不停蹄地朝着心中的梦想一步一步靠近。我们是一个团体，一个逆风飞翔的、执着的、有梦的团体。当我们以后回首往事的时候：想起那些我们一起走过的日子——那些有梦的日子。梦想与风雨同行，成长与幸福结伴。
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物，走相同的路线，到同样的目的地；习惯让人的生活不再变。习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。而你，永远不知道，你的习惯会让你错过什么。---- 《向左走，向右走》
总会有人说你好，会有人说你不好，为人处世，让一步是宽，退一步是阔，谦让是豁达、是修养，忍让是宽容、是心胸。我们能做的，就是把心放平，把心放松。幸福就是一种感觉。生活，会有一些烦恼和悲伤，也会有许多快乐和幸福，要懂得一笑而过！
【最寂寞的事】⑴ 对关心自己的人说，没事，我很好，你放心。⑵ 遇见开心幸福的事情，无人分享。⑶ 看见似曾相似的背影。⑷ 冬天，在寒风中，裹紧自己的大衣。⑸ 难过的时候，不知道给谁打电话比较好。⑹ 对他说，我过的很好，你也要过的好。⑺ 想念对方的时候，对方却不知道。
有些人走了就是走了，再等也不会回来。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了……不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。
#现货白银会议纪要#心幸福是什么，幸福就是深夜一起盯盘，一起做单，一起守候寂寞行情；赚钱时就一起笑，扫损时一起悲伤一起鼓励；就是凌晨2点还有老师指导，还有朋友交流;幸福就在今晚2点启点美联储利率决议交流群，不见不散#现货黄金盛世银##伦敦金纸白银#黄金白银群：377157554 ，验证：MMM
【致爱·客照】#一张照片表现你此刻的心情# 拉着你的手，走在柏油马路，我的心里是满满的幸福；曾经我们俩，那段波澜不惊的爱情，浪漫的让我找不着北，这是一种快乐的幸福。
#朴尔因子#次次做活动次次买，次次抽奖次次晒单，日子一天一天过，神马时候才能抽到我？钱包都被我打哭了，怎么都肿不起来了！@PUREFACTOR朴尔因子 @吳大偉DvWooooo 吴先森，9.6生日快乐[害羞]
【自考通关】注意新旧知识之间、学科之间、所学内容与生活实际等方面的联系，不要孤立的对待知识，养成多角度地去思考问题的习惯，有意识地去训练思维的流畅性、灵活性及独创性，长期下去，必然会促进智力素质的发展。http://t.cn/8sJbsL1
没有一个人，能够一辈子享受幸福快乐。人生要想一辈子，永远都保证自己都是快乐的，那是不可能的。只有经历过，才会懂得；只有痛苦过，才知道快乐时刻是多么开心；只有爱过了，才知道心痛的感觉；只有付出了，才能获得回报；只有辛苦过，才知道快乐其实是那么不易；只有失败过，才知道成功是那么艰难。
#冠脉堂自述#【运动是一种生活方式】生活方式的选择可以阳春白雪，也可以下里巴人，不管是高端小资还是财迷油盐，只有养成健康的生活方式才会获得生活中真正的乐趣，冠脉堂提倡把运动做成一种生活方式，和家人一起分享生命运动本身的快乐。
没有生活交集的人，就算曾经视对方为最好的朋友，就算当初一起分享了无数个秘密，就算以前难过开心的时候对方都在身边，就算你们以为一辈子都会这么走下去，这关系也会无疾而终，你不想承认也得承认，事实就是如此。
#0905吴秀波生日快乐# 预热早早的开始了，开来今年是要大大的庆祝，今晚等着被刷屏[哈哈]
#坦洲送军#【提前预告：9月5日坦洲送军活动】提前小预告，又到最热闹的日子送军的时候了！今年坦洲光荣欢送新兵入伍活动，时间：9月5日中午1点-2点左右，地点：坦洲杰士美影剧院，相约9月5日在杰士美，欢迎广大群众前来一起欢送新兵入伍。http://t.cn/RhUE5mc
人生最好的滋味是在苦与乐中调出来的。不要一味去苛责人情冷暖，世态炎凉，也不要一味去抱怨命运多舛，天意弄人。关键要调整自己的心态，用心去发现生活中的美和善。在没有阳光普照的日子里，要学会温暖自己。最执着的东西对自己伤害最大。心放平了，一切都会风平浪静 #凤凰视点#
不管我们多久没见面，但彼此都还是老样子。就算脾气差，说话大声，不注意仪表，可是黏一起永远是那么开心。其实所谓的好朋友就是这样，在一起永远不会尴尬，只会把心交给对方。往后的日子我们一定要幸福[爱你][爱你][爱你]
也想有一个贴心贴肺、知冷知热、能深刻理解我思想与情感的人在身边跟我交流、沟通。这样就不至于孤单、寂寞
#段宜恩0904生日快乐# 印象深刻的是刚出道那会儿自我介绍时总是说着「大家好我是飞来飞去的Mark」 也因为一直在翻来翻去受了不少伤吧 节目中因为怕说错话而总是小心翼翼的样子 没有关系以后都会越来越好的 二十一岁 还是什么都有可能的年龄 带着小搞基的弟弟们一起加油吧 生日快乐我的滑板少年
比起那些你追了很久却没能在一起的，更可恨的是那些借爱之名闯进你的生活，在你准备适应他的存在、接受他的围绕时，却露出原本面貌的人。不要因为习惯一个人而无条件地退让，也不要因为害怕回到一个人而不快乐的继续。学会聪明的告别，不值得为了错的人，坏了自己对爱的信心。
不知不覺已經习慣呢种生活，沒有你的生活，每天只有准時上落班的生活，落班之後回宿舍再沒有你的身影，再沒有你幚我洗衣服，再沒有和你一起吃飯的日子，再沒有抱着你一起睡的日子，再沒有和你一起说说笑笑的日子，原來这种生活已經过了差不多5个多月了！谢谢你给我哪段美好的日子
我永远的偶像，我敬爱的华哥：祝你生日快乐！身体健康，永远开心快来。。happy birthday.. 远在新加坡的粉丝祝福。。 [蛋糕][蛋糕][蛋糕]@黃日華 
有些时候，真的是看开一些，整个人都不一样，对于未来，曾做过各种设想，但是终究没有想到是现在这种平淡却快乐的生活，虽然我没有大富大贵，没有奢华的男友，没有权势强大的父母，但是我依然很满足，用我的这双小手，努力的为妈妈，为自己做些什么，开心的过好每一天。 http://t.cn/z8Ab0mm
虽然用的时间长了一点，不过已经可以很平淡的看待某些事情了。尤其是现在有开始也有这些孩子们陪我，很充实。宿舍的几个家伙也已经相继结婚怀孕。祝福她们，即使不在一起，即使很久不联系，但是她们在我心里的地位还是一如既往的重要。很想对她们说我会努力赶上你们的步伐的，我们一起幸福哦！[可爱]
终有一天，我们会变成自己最喜欢的样子。沐浴在温暖的阳光里，浅笑不语，婉约素简。不再执着什么，不再寻找什么。不再和自己交战为敌，不再和生活两败俱伤。不再为风吹草动的言行或喜或忧，不再为遇见和失去的风景低吟浅唱。如若那一天，还未到来，请欢喜等待，在此之前，请记得善待自己的每一天。
#我和我家金毛的幸福生活# 主人：小糖妞儿，狗狗：毛毛。感谢你陪我走过生命中最好的时光，感谢你陪我成长，以后的日子还请多多关照，我爱你 @宠物世界杂志 @狗迷杂志
#星座老爸#大揭秘，观看爸比和宝贝之间的爆料演绎，找出你身边的奇葩老爸，把快乐与他们一起分享！@星座小王子@星座秘语@星座与心理http://t.cn/RhAddJO http://t.cn/RPNt5JF
你常常想以前 不是因为它有多好只是单纯的回不来了 就像是一个习惯、你不放手这辈子都走不出来、你若想放手那么都是迟早的事情、其实喜欢很简单 你偶尔想起我，你看到好吃的好玩的都会想着带我去 和我在一起你开心快乐没有压力 像朋友一样交谈又能像情侣一样亲密 做最简单的事情 仅此而已。
【 职场10大守则 】 1、先做人，后做事。2、不说或少说无聊的话。3、尊重别人的生活、表达和行为习惯。4、创造性地遵守规则。5、善于利用人脉和市场资源。6、宽容、善意、理解地维持好人际关系。7、留意身边的每一次机会。8、不发牢骚不抱怨。9、用最直接的途径去做事。10、注重决定成败的每一个细节
和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。
没有生活交集的人，就算曾经视对方为最好的朋友，就算当初一起分享了无数个秘密，就算以前难过开心的时候对方都在身边，就算你们以为一辈子都会这么走下去，这关系也会无疾而终，你不想承认也得承认，事实就是如此。
我的未来，有房子，不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有个心爱的恋人，我们一起下厨，周末开车去逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有4M宽带，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，打打牌喝喝酒叙叙旧，如此，就很幸福了。
 生命如市，人来人去，为我们添了些许背景和点缀，让我们少了几多寂寞和孤独。有的人来去如风，在你的心坎上难留一丝痕印，但他们为你擦亮了生命的颜色，亦是你生命的一部分。有的人长期固守，传递给你爱与温暖，他们是你生命的底色，需要你弥加珍惜。有些人不知何时离开，任你再伤感，一转身，一辈子
【一个老公的幸福秘诀】到今年，我和老婆已经认识十年了，三年恋爱，七年婚姻，许多朋友问我们怎么在一起这么久了还这么好？于是开始总结一些婚姻生活中的点点滴滴。以下内容可能适合，可能不适合。祝愿全天下有情人都能找到自己的幸福！
“一定是特别的缘份才可以一路走来变成了一家人”公说以后我的开心幸福就是他的首要任务。携手八年公为我的点滴改变都是我最大的幸福。回想青涩的我们依然历历在目。我能想到最幸福的事就是当我们脸上布满皱纹镶满假牙步履蹒跚却还互相搀扶看夕阳西下一起回想我们的青涩记忆 “嫁给你，我今生无悔！
忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
#现货白银会议纪要#心幸福是什么，幸福就是深夜一起盯盘，一起做单，一起守候寂寞行情；赚钱时就一起笑，扫损时一起悲伤一起鼓励；就是凌晨2点还有老师指导，还有朋友交流;幸福就在今晚2点启点美联储利率决议交流群，不见不散#现货黄金盛世银##伦敦金纸白银#黄金白银群：377157554 ，验证：MMM
想要做一个快乐的人很简单，只要我们把视线从羡慕别人的生活拉近至关注身周的美好。幸福本平淡，因为我们拥有的，就是最好的。
我至少还有空气，虽然不是很新鲜；至少有个家，虽然不能经常回；至少还有家人，虽然不能陪在身边；至少还有一个身体，虽然不是很好，至少还有一个灵魂，虽然不是很完整；至少还有一个影子，虽然不能讲话；至少有两个朋友；虽然不能常常在一起；至少不寂寞，因为有自己。（马巧玲：《我很富有》）
以前每次都是我自己一个人在走这样一条路~深夜里没有一辆车的路上，开到一个没有一点光的地方看星星~原处一闪一闪的风车，天上一明一暗的月亮~除了我的呼吸声~就剩虫鸣好像没日没夜~生活只会让人显得无知，我们甚至把握不了自己所拥有的那些~希望你@大胖妞笑秋子 天天开心~觉得我的salsa和tacos好吃！~
幸福就这样，痛并快乐着。人生，没有太多的完美生活，不要停留在过去的遗憾里，不要对已经过去的耿耿于怀，我们不可能把每件事都计划得很完美，就算有一点瑕疵，也不为过灬
当人到中年的时候，身体健康，略有积蓄，已婚配偶体贴，孩子听话，有比较喜欢的工作，不必成名也不必发财，不必老要看人眼色行事，做想做的那个自己，这就是成功。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换大房子换豪车，和相爱的人在一起，蜗居也温暖，自行车也快乐！
每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。
[雪]网上兼职招聘[雪]上当次数多了心也就累了，唯一做淘宝兼职没有上当真的很开心。每天赚100已成习惯，自从做了网络兼职就没有从里要过生活费。网上兼职原来也有真实性。想和我一起赚钱的加我吧，鸽子绕道 想不劳而获的也别加我了，我只想教真心实意想赚钱的人联系Q 【77201241】
追不上的妹子想想就行了，最多深夜点开妹子相册看看，做什么奇怪的事情随便你，生活中就远远看着别靠近，别打扰她的日子，放心吧，没有你她过得更好。[拜拜]
心中有阳光，想的都是光明正道，只管自己是否全力以赴，不经意外界是否处处不公，心中有阳光，看世界美好，看朋友真诚。阳光灿烂的内心，会带给身边的人温暖，带给自己真正的快乐。
人生本来很简单，只要快乐就好。走过了人生的沟沟坎坎，就会懂得生命需要释然，才会明白平平淡淡才是真，简单的快乐同样是幸福的。不去抱怨所有的不公平，付出和回报不一定平等，只要多一份理解，就会给生活创造更多的和谐。 http://t.cn/RhUJy1i
【幸福】------ 有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
他们竹马绕竹马一个院子长大。后来他的父母发家送他去了加拿大。他在国外交了女朋友告诉国内的他说：天哪我心里都是她。他心寒回应：那你要比我这个光棍幸福啊。可他还是等等到他回国告诉他：我要结婚了和我一起去看看吧。他难受可默许推开那豪华的门，他却轻推着他嗔道：快叫爸妈 http://t.cn/RhLg6Gf
我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活如同奔流的江河，一去不会来不及道别。向前走，就不可能回头望，不过，请记得歌里唱的，朋友别哭，我依然是你心灵的归宿。
今天陪婆去做胃部的仪器治疗，然后买菜，做饭，吃饭，说说话睡午觉，跟婆在一起好像过上了颐养天年的生活！
感恩生命，珍惜拥有的幸福；感恩亲情，回味扶持的快乐；感恩师友，表达真挚的谢；感恩生活，丰富人生的阅历；感恩自然，营造和谐的天地；感恩社会，传递爱心的火把；感恩世界，创造美好的未来。我们要怀着一颗感恩的心！因为感恩，心灵才会得到净化，人性才会闪光，灵魂才能升华
不管你现在是一个人走在异乡的街道上始终没有找到一丝归属感，还是你在跟朋友们一起吃饭开心地笑着的时候闪过一丝落寞。不管你现在是在努力着去实现梦想却没能拉近与梦想的距离，还是你已经慢慢地找不到自己的梦想了。你都要去相信，没有到不了的明天。
如果时光倒流，我还是会选择遇见你，还是会选择爱上你。但我一定不会选择你走后一个人自暴自弃的生活，我一定会选择把你放在心里，快乐的生活。
分享图片@李罗没有拖延症 牛逼的团副 我的宝贝儿生日快乐 好好地幸福 好好地生活 LOVE you
谢谢每一次在我尴尬时的出手相助，谢谢每一次的耐心与不厌其烦，谢谢包容我的脾气。很多时候，我不是那么善于表达，对于你的感谢。这份感谢一直在心里，如同大海中清澈见底的宝石。小鹏，生日快乐！谢谢你作为朋友一直一直的陪伴。感恩。所有美好的祝福都给你，愿你依旧以文字以音乐以胶片，善待生命。
『热人物』今天她36岁了，她是左撇子,没有经纪公司,双性恋。她将自己收入的三分之一捐给慈善机构。她身上有多处纹身，永远朋克 ,会驾驶飞机。她离了两次婚，吸过毒，现在和好莱坞最性感的男人布拉德皮特在一起，共同抚养6个孩子，她是安吉丽娜·朱莉，是红玫瑰也是野蔷薇。祝生日快乐！
心不在一起，还是乘早分道扬镳；再喜欢一个人，若他对你视而不见，那就决绝地错过，情感中若有卑微，尊严就无处可循。快乐就是如此简单，不刻意，不需矫情，站在那里，独成风景，这是一种瞬间的幸福。
  师弟师妹们，今晚阳光心晴社就要面向全校招新啦[亲亲]唔理你开心.唔开心.想开心[阴险]都要大膽滴黎阳光心晴社面試  仲可以识可多师兄师姐同届靚女靚仔  师兄师姐欢迎你们的加入 快D来报名面试啦 我们等着你们   @zszz朱家良 @Serina_sh @中山中专情报站 @中山中专广播站
【让自己感觉幸福的十句话 】1、最重要的是今天开心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。
#麦洛洛9.14生日快乐# 和小伙伴们一起愉快的玩耍。[哈哈]  http://t.cn/RhylXtZ
【爱情语录】 1、当爱情一旦成为了习惯，就会一辈子也摆脱不了的。 2、寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人。 3、那些曾经以为念念不忘的事情就在我们念念不忘的过程里，被我们遗忘了。 4、想你，寻不到你；追你，赶不上你；原来，你在我心里。
家人欢喜地给8月小寿星过生日[嘻嘻]！[礼物]旺仔、[礼物]小彤彤、[礼物]玉峰生日快乐！祝福聪明的旺旺身体健康，祝福快乐的小彤在南宁云彩康复中心继续进步，祝福美丽的玉峰学会走路！在此代表孩子们向海内外所有关心支持我们的亲人朋友们送去最美好的祝愿！平安、喜乐！天长、地久！哈，快到中秋了。
#今天谁过生日# 今天是个特殊的日子，今天是个珍贵的日子，今天更是一个值得纪念的日子！[礼物][礼物][心]祝 @B-day官方微博 年轻的创始人@杜亮亮_MEC 生日快乐！[蛋糕][蛋糕]祝福你与B-day生日平台共同前行，无畏风雨！
女性吃什么食物排肠毒：1苹果 2黑木耳 3糙米 4酸奶 5芹菜 6水 7花生 ，生活中排肠毒的食物还有很多，当然了从健康的角度上说要想真正的做到排肠毒，还需要日常养成良好的饮食习惯，减少吃刺激性的，来路不明的，卫生条件不达标的食物，这样才能真正的促进整个肠道的健康。
有一种变化叫成长；有一种力量叫坚韧；有一种责任叫付出；有一种幸福叫安康；有一种胸怀叫忍让，有一种快乐叫工作，有一种关心叫鞭策，有一种收获叫舍弃。最不幸的生活是生活在不幸的回忆中，最不科学的生活是生活在不良的习惯里，最不理想的生活是生活在覆辙中，最绝望的生活是亲手埋葬了自己的理想
【小心生活方式毁了你】①长时间对着电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病不求医⑥吃饭的口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。
当你不能最终走进对方的人生，不能陪伴他一起看日出日落，不能和她一起面对锅碗瓢盆的生活时，你应该明白，到底问题出在哪里？你也应该相信：你和他（她）都将会找到比自己更适合对方的人，都将会有各自幸福的归宿。当下一个人出现的时候，自己才能真正学会珍惜。
@o啊飘o 一万个美丽的未来，比不上一个温暖的现在。珍惜身边最美的风景，给自己一次温暖的远行。快来和我一起使用@面包旅行 http://t.cn/zlOg7w9
@吴佳Yeah 一万个美丽的未来，比不上一个温暖的现在。珍惜身边最美的风景，给自己一次温暖的远行。快来和我一起使用@面包旅行 http://t.cn/zlOg7w9
生活中真正的快乐是心灵的快乐，它有时不见得与外在的物质生活有紧密的联系。真正快乐的力量，来自心灵的富足，来自于一种教养，来自于对理想的憧憬，也来自于与良朋益友的切磋与交流。
不可多得的修心禅语： 1、好人不寂寞，善人最快乐，时时处处助人利己，时时处处你最幸福。2、希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。3、人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。4、只要自己的心态改变，环境也会跟着改变，世界上没有绝对的好与坏。
生活是千变万化的，一次考试的失利，一场伙伴的误会，一句过激的话语，都会影响我们的心情，我们要学会调节自己的心态。最简单有效的做法—用积极的暗示替代消极的暗示。平时要养成积极暗示的习惯。要对自己说“我能行”，“太好了”。光明思维，换位思考，多角度思考。相信黑夜的尽头是黎明...
#王心凌905生日快乐##王心凌##因为是你王心凌#第一次我发现自己可以这么坚定，不管别人怎么关心我就是爱你
假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！忧郁的日子里需要镇静：相信吧！快乐的日子将会来临。心永远向往着未来；现在却常是忧郁：一切都是瞬息，一切都会将过去；而那过去了的；就会成为亲切的怀念。——普希金《假如生活欺骗了你》
【天都16區 三世同堂团圆大户型 每平米直降1600元】中秋佳节是全家团圆的美好日子，花好月圆人长久，便是对幸福最好的祝福。如若能在中秋佳节之际，买得一套称心如意的房子，便更令幸福生活锦上添花。值此中秋佳节，天都16區推出【130-150三世同堂团圆大户型】，祖孙三代，幸福团http://t.cn/RhUTOQ6
翻手机看到好多没发过的食物照片。吃饭对我来说是人生头等大事。无论是做菜给我吃的还是陪我一起分享厨艺的也都是我人生头等重要的小伙伴。现在看到每张照片都能记起一段温馨难忘的回忆。谢谢每个跟我一起分享厨房和食物的人。你们真的很温暖。❤️
朋友又发信息来让我去参加婚礼…一起生活了三年的室友，那个看似柔柔弱弱的小女孩儿马上就步入婚姻的殿堂，有些不可思议。可是很庆幸的是她能和自己心爱的人执子之手，与子携看这就是最幸福的新娘了…有些伤感，说到这儿，我突然泪如雨下…
从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。------ 不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。------ 多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。
【每日心语】成熟的六个标志：1学会妥协。退一步是为了形成合力。2学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4学会隐忍。隐而不发不是不发。5学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。
孤独的时候，偶尔觉得孤单，寂寞地让人想发狂；但大多数时间还是会觉得安宁，安静让人觉得满足,心平气和的面对生活乐趣和压力.也许孤独更加孤独,更加地习惯和喜欢孤独。
感情这种事，真的不能听别人，而得自己做主。因为每个人都有自己的生活方式，别人的不一定适合你。自己做主的标准很简单，这段感情能让你开心安心，就谈下去，别管对方贫穷地位学历等等。而这感情让你痛苦和不安，那就要谨慎了，即使你爱他。说白了，找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。 
豆豆最近变得很粘妈妈，小小的他知道妈妈上班了，很舍不得妈妈，妈妈的心也被这个看似什么都不懂的宝贝融化着，辛苦疲惫却无比甜蜜幸福。这就是他对妈妈的爱无声的回报。妈妈很珍惜每一天和你这个小生命在一起的日子。与其说你太粘妈妈，实际则是妈妈离不开你～妈妈很爱很爱你
女人要记住：有时候--生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；有时候--日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏了你的底线。
其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
鸡蛋石头在一起，磕磕碰碰伤痕累累，鸡蛋终于受不离开石头。后来遇到棉花，棉花的拥抱是那么的温暖，鸡蛋才明白：不是努力坚持和忍耐就能换来温暖，是要选择对的适合的，就会很轻松很幸福。再优秀，也得碰上识货的人。再付出，也得遇上感恩的人。再真诚，也得赶上有心的人。再谦让，也得面对珍惜的人。
能够陪伴在您的身边见证您的成长，一直是我觉得最幸福的事。无论外表多么坚强，我知道其实您的内心一直都是最温柔的。所以，请让我追随您一辈子吧。@柳生九兵卫-YagyuuKyuubee
鸡蛋石头在一起，磕磕碰碰伤痕累累，鸡蛋终于受不离开石头。后来遇到棉花，棉花的拥抱是那么的温暖，鸡蛋才明白：不是努力坚持和忍耐就能换来温暖，是要选择对的适合的，就会很轻松很幸福。再优秀，也得碰上识货的人。再付出，也得遇上感恩的人。再真诚，也得赶上有心的人。再谦让，也得面对珍惜的人。
已经习惯了一个人，习惯了现在生活状态，习惯躺在床上静静的想，习惯一个人呆在房间，习惯了深夜失眠，让自己的伤口在心里一点点蔓延。我不想长大，可是必须要面对长大，一个人更要照顾好自己，天冷了给自己加件外套，饿了给自己买个面包，病了给自己一份坚强，即使是一个人，也要好好地开心生活。
和你在一起的日子很开心，一起分享属于我们的小秘密。我正在使用"秘密"封面图，你也来试试吧。http://t.cn/zRtmARp
【寒蝉凄切，蟋蟀夜鸣，中秋将至】今儿白天晴朗，然而最高气温却只能升到28.0度，中午不咋热夜晚也偏凉，野地里已有蟋蟀夜鸣，颇有点秋天到来的感脚。花好月圆日，中秋喜相逢；明月寓团圆，愿您生活如圆月，梦想皆达成，幸福明月光，伴你天下行！小新祝大家中秋快乐！
人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。生活就应当如此。 
全国米粉以各种各样的方式送祝福给宝爷庆生，相识宝爷是在大明湖畔济南，很高兴认识宝爷的日子，去年很高兴能在发布会给宝爷宝爷过生日，今天是宝爷的生日，祝宝爷生日快乐，越来越年轻，开心每一天。@小米袁宝
当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里总有那么一种温暖，让粗糙的世界得到慰籍；“画友”你好~ http://t.cn/Rhvbid9
亲爱的安安小朋友！一周岁了，祝你生日快乐！[蛋糕]虽然你还没有生日的概念，但还是要祝福你健康成长！做个乖宝宝！不让你妈@张小花花zwwz 操心！跟暄暄姐姐成为好朋友，长大了我们一起开生日party哦！[礼物]啵一个！[爱你][鼓掌]
让别人开心幸福就像香水，不是泼在别人身上，而是洒在自己身上。——拉尔夫·沃尔多·爱默生这是我最喜欢的一条秘诀。让自己幸福的第一秘方是让别人幸福。越是助人为乐就越快乐。幸福不是来自于自私而是无私。一分耕耘一分收获。
#现货白银会议纪要#心幸福是什么，幸福就是深夜一起盯盘，一起做单，一起守候寂寞行情；赚钱时就一起笑，扫损时一起悲伤一起鼓励；就是凌晨2点还有老师指导，还有朋友交流;幸福就在今晚2点启点美联储利率决议交流群，不见不散#现货黄金盛世银##伦敦金纸白银#黄金白银群：377157554 ，验证：MMM
生日快乐，我的小宝贝。三岁是一个新的开始，愿你健康又快乐地成长，拥有漫长而幸福的人生。
我一直以为只要在一起就是永远，可事实并不是这样。谢谢你曾经那么真心的对我，谢谢你现在如此敷衍的对我，谢谢你曾经那么让我幸福过，谢谢你现在让我痛的撕心裂肺，谢谢你给过我的关心和温暖，谢谢你现在残忍和冷漠，我要谢谢你给我的，你拿走的一切，幸福全是你给的，也是你拿走的。
#中秋-道出你的思念情# 中秋节到了，祝愿那些依旧坚守岗位、加班加点工作的人们中秋快乐！拿起手机电话，对关爱关心你的亲人们道声祝福和平安，让家的温暖和幸福就永远萦绕在心间和耳边~中秋快乐！（市经信委）  http://t.cn/RhUm32e
有时候折腾一下只为了证明自己的重要性。最幸福的事，莫过于和相爱的人，制造一些比春天还温暖的记忆。如果你想翱翔蓝天，那你就要去和雄鹰一起去飞翔；如果你想驰骋大地，那你就要去和骏马一起去奔跑。我常常是在幻想，总是有一天能在异乡的街头与你相遇，所以，我也就爱上了旅行。 
我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。丨转
等到有一天，我不任性、不自私、不多情、不倔强，你还在，那么我们就结婚吧！我不要很大的房子，不要公主的生活。我只要你，疼我、爱我、永恒的疼爱。不管是不是你养我，只要我们在一起，只要在一起，那就是幸福。
生日快乐小飞，祝福说的有点晚，虽然我们不一起吃饭，一起玩耍，希望我们是永远的朋友，还可以和之前说好的一样毕业之后一起去完成我们的梦想！18生日快乐，希望你会离梦想更近一步！@多惋惜i
我抬眼看着阳光,回忆起许多甜蜜的温暖的声音.终于明白，这世界上有许多比你更帅气，比你更聪明，比你更会说情话的男孩子，而我却只眷恋着唯一的你，纵然你没有把我看在眼里放在心里，纵然你没有许我个矢志不渝的诺言，我却固执的坚守着不离不弃誓言，因为，我相信你是这世界上唯一的你。
温情王子 @品冠victor 携带新专辑《随时都在》作客#小资有约#[好爱哦]，访谈中他倾述与家人的生活，新歌《最美的问候》是他为自己的孩子所谱写的温情之作。很高兴品冠给小资带来一个这么温暖的午后，也祝愿他专辑大卖！与家人幸福快乐[许愿]~~~ @金雨萍 @种子音乐
呵呵你就当做什么都没有发生过快乐幸福的生活下去吧
【五招提高你的自制力】1多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2、当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3、确立切实可行的小目标；4、不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5、坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动.
[雪]网上兼职招聘[雪]上当次数多了心也就累了，唯一做淘宝兼职没有上当真的很开心。每天赚100已成习惯，自从做了网络兼职就没有从里要过生活费。网上兼职原来也有真实性。想和我一起赚钱的加我吧，鸽子绕道 想不劳而获的也别加我了，我只想教真心实意想赚钱的人联系Q 【77201241】
学会放下放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。
和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。学最好的别人，做最好的自己。 http://t.cn/RP5e65R
失眠的人越来越多，所以现在失眠是我们多数人共同遇到的问题，时时的困扰我们，但我们只要养成良好的生活习惯，偶尔的失眠我们是可以避免的，不必担心。选择一个好枕头就能带你渐渐走出失眠的世界！ http://t.cn/Rh2BeW8
她的故事让我这个下午都在审视自己的婚姻和生活。对于陈小囧，有时候，我也许过于任性！可能，我也说过一些伤害他的话！可能是我把金钱看重了！无论多少钱，也换不来他的一颗真心！换不来他的善良，温柔和体贴！无论多艰难的生活，我身边都有陈小囧在！无论什么样的困难，我们都可以一起面对！
每天和一群志同道合的朋友一起，这样的生活，我希望是一辈子[心]
没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，[照相机]这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。
俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。 性感就是有遮掩的裸露~ 竖起中指是一种生活态度！ 我从来都不是什么优雅的人，只不过是个风尘迟暮的女流氓。 男人身边有个很漂亮很耀眼的女人一起，是不是能极大地满足男人的虚荣心？
空虚无聊时，我们要学会消遣，更要学会读书，我们在悠闲中趋于平淡，在博览中走向卓越；孤独寂寞时，我们要学会思念，更要学会思考，思念让我们心灵温暖，思考让我们精神充盈。得意时须内敛，张扬必惹是非；失志时莫卑微，厚积方能薄发……生活的哲理，真的离我们很近，需要我们具备一双发现的慧眼。
本来就对爱情和婚姻没有足够的安全感，有时候需要身边人的幸福来给予我正能量，每次参加婚礼在心里都会默默给予要幸福的祝福，看来无论多少祝福都抵不过出轨，离婚。好难过听到这个消息，愿你会一切都好
好久不联系的朋友，我不知道要用什么理由关心你的生活，我不知道要用什么借口让你能听一听我诉的苦水，我怀念当初的日子，即使我知道生活总是往前。或许我很久没有联系你了，不要觉得我无情，不要觉得我喜新，不要觉得我厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套
也许，你心里有那么一个深爱的人，但ta没有接受你，ta把自己变成了你心中永远的遗憾。但不知什么原因，你总是默默的关注ta总想知道ta最近生活的好不好，只是想了解ta的近况。。。但你从来不留下任何痕迹，只是怕ta会感觉不知所措，那种关心，不需要ta了解。其实，那只是你给自己的最后安慰罢了。
生活说到底就是吃饭睡觉，走路呼吸，微博微信，大便小便姨妈，看到自己激情退化成这幅模样，真觉得有点惋惜，如果可以加入新东西如快乐玫瑰中奖旅行分崩离析世界末日，说不定精彩许多，有时候觉得就这么将就着不好不坏过可以，可是又会在不经意间被某些不经意的事情触动到，无法原谅自己的不追求。
幸福是什么幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥。只要我们心中有爱，我们就会幸福。
@畅通晚高峰975 我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上顿肉，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，偶尔能到处走走，有这样，就很幸福了。
未来，有房子，不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有心爱的人，一起下厨，一起旅游，空闲的时候陪陪家人；好友有空一起聚聚，打打牌喝喝酒叙叙旧，如此，就很幸福了。
心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存感恩，贵人就会青睐你！
前度劈腿被我捉奸在床，渣男分手光明正大的和小三快乐的生活在一起。我是一门诊护士，就怎么巧，今天值班，渣男陪着得了急性肠胃炎的小三来输液。我该几针在扎中血管呢 http://t.cn/RhUdG1c (分享自 @内涵段子)
有总有一个人,一直住在心里,却告别在生活里,许多事情觉得不快乐，其实是因为追求的并不是“幸福”，而是“比别人幸福”。幸福,真正发生改变的,是我们自己。
时间过得真快，陈家小美妞都四岁了！谢谢你给我们带来的欢乐！只是这个阿姨太不称职，又忘了宝贝的生日，遥祝彤美妞生日快乐，健康快乐成长！[蛋糕]尽管常年不在家，心里满满都是想念！[心][心]
当天我们十多个人举起酒杯有说有笑  今天我们十多个人为了生活各自忙碌     好怀念以前去哪，做什么都在一起的日子[微笑]
晶晶欧尼生日快乐。你总是把我当妹妹宠着，生怕我吃一点亏。以前不知道有姐姐是什么感觉，遇到你就知道了。[爱你]总觉得我是幸运的，第一份工作，遇到你，小戴，牙哥。小戴要去参军了，我们以你为荣。牙哥因为自己的原因也要离开了。。。遇见你们很幸运很开心…一切顺利~
阿尼木XFrisca翻的天团PTX《Royals》 虽然音准很烂可是这个夏天我们一起唱歌好开心好开心！！希望音乐一直鼓励我们勇敢灿烂地生活下去~@frisca_p @阿尼木人声乐团 @阿尼木_Bear_Fanson @阿尼木_parroT_小威 @阿尼木_Bull_NiuNe-Yo @阿尼木_puppy_杨雪映 @阿尼木_skeeter_Joanne http://t.cn/RhUdbm9 
【交通安全 从小抓好】交通安全关系着孩子的健康成长与生命安全，而忽视了孩子成长中会遇到的安全隐患，会给幸福的家庭带来无尽的悲伤。在孩子玩耍的时候，作为家长，应该尽到保护的责任，让孩子远离危险。还应在日常生活中，教育孩子主动避开危险的环境，从小养成遵守交通法规、文明出行的好习惯。
人生快乐与否，全在于你所持的态度。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。黄金概念喊单群：377157554  验证：SA
想要很多很多幸福的时候，幸福是一个魔鬼；当我们不那么贪得无厌时，幸福就是一个天使。拥有一个健康的身心，自己是自己的主人，享受生活的快乐，分担别人 的痛苦，那就是人最大的幸福。人总是这样，很多时候，我们不知自己想要什么，漂亮了还想漂亮，得到了还想得到更多。 http://t.cn/RhAugkj
#京娃娃课堂##考试招生制度改革# 入小学都应该做哪些准备?首先，要做好有“规律生活”的准备。入学前家长们就要给小朋友安排个每日生活作息时间表，让小朋友养成按时吃饭、早起早睡的习惯。只有生活有规律了，小朋友入学后才能很快适应学习，很重要哦！
过午不食第一天（空腹裸称115斤）3月了反反复复从124瘦到115.偶尔爆过晚上吃饭。总算瘦点还算欣慰！希望自己养成好习惯吧！今天饭速有点快 http://t.cn/RhUdOlb
#李玫工作室出品#幸福就是我们四个永远在一起，相亲相爱，把我们的时光留在镜头里，开心地笑，幸福的拥抱，就算孩子们长大成人，父母年迈蹒跚，那笑容也永远不会褪色。#北京婚纱摄影# @李玫MM @Amanda_lina @文七魔
有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种幸福叫珍惜；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持；有一种智慧叫低调；有一种感动叫分享。
有一种幸福叫守候；有一种选择叫放弃；有一种境界叫舍得；有一种心态叫放下；有一种智慧叫低调；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。
小菜菜最近一个学期都要忙考试复习[泪]不能约各位一起玩不要介意[委屈]不是你们在我心里不重要，而是我要开始为以后奋斗，给我几个月时间[拳头][拳头]欢迎你们约我吃饭睡觉打菜菜，我一定会去，只是我不会主动约去哪玩去哪吃……因为没事我要跑图书馆[钟][钟]不多了。谅解谅解[爱你]
轮聚你我 滑动青春 新学期的开始也是汕职轮滑社又一美好的开始 接下来精彩有趣的活动将会陆续展开 轮滑从未停止 我们一起快乐的玩耍吧！ *汕职轮滑社总群（对外交流）：216824576_欢迎66们加入一起交流学习 我们在汕职 *汕职轮滑社会员群（社内管理）：111028478_会员以及新生申请加入我社请加此群!
如果想过得快乐，那么就应把生活跟目标联系在一起，而不是纠结在某个人或某些事上，学会在每一天里找到快乐，去感知微小的愉悦。我们常常是：看不到希望，放弃；对自己没信心，放弃；……放弃是如此容易，可是有一个坚持的理由——我想要。  
心理成熟标志：1不再盲目跟风；2不再犹豫不定；3合理安排时间；4开始关注新闻国事；5开始养生；6在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7不再用哭闹来解决问题；8重视身边的朋友；9让周围的人快乐；10在得失方面变得大度；11学着尊重每个人；12自信地生活；13淡忘仇恨
【易经中的64个智慧64】第六十四感悟：永不懈怠消除悔恨----迎接胜利 不要因生活中的一些细小过失而后悔，如果事事追悔，恐怕一个人一辈子都会生活在数不清的悔恨之中。如果错已铸成，且又无法弥补，要当机立断：吸取教训，以后不要再犯。这种很干脆的自我警告，比放在心里悔恨更有用。
最孤单的事情不再是没人陪在你身边，而是没人住在你心里。因为太年轻，所以我们押注于爱情。有理由也好，没理由也罢，还是要爱。爱是身不由己，成熟注定是一个很痛的词。最好的辛苦是想你想到哭泣。最好的幸福是把一个人永远记在心里。
仙侠巅峰，萌动你心！我是[慕、萌萌]，我在[天地玄黄]服,用我的邀请码[0]与我一起快乐修仙！我在凡仙中坐拥群美，指点江山。你也想体验这样的生活么？快来加入吧!如下图所示：玩家的朋友点击便可进入我们的官网下载链接：f.553.com
就喜欢任何小恩小惠都会往它心里去的小朋友，物物交换的日子会让我们过的更快乐。虽然这肉松饼不仅甜皮还厚，但也总比肉包子打狗重利忘义的强。@良品铺子 加班就有节过？别做梦了…
【心香一瓣】我想，每个人的灵魂深处都是孤独寂寞的，所以我们才会试图在人群中寻找温暖。最终的最终，我们还会只剩下自己，无论哭或笑，悲伤或快乐，一场又一场的游戏。更多的是疲惫，无辜了心疼。我们一边笑，一边流泪，一边把幸福藏起来，于是我们得到了彼此的呼吸和寂寞。
带给身边的人正能量，彼此激励着健康有规律滴生活，每天几句关心问候，互帮互助滴一起加油努力，这是一个好滴开端，希望接下去的每一件事都不失遗憾，为了看见一个更加美好的自己[心]
我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。所谓自寻烦恼，就是吸收的负能量太多。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨，也会变成春雨。
工业园团队除了对工作严谨敬业外，日常生活有如大家庭，温馨快乐，来自国内五湖四海的领导同事们互相关照。今天是我们大家庭里“大家长”的生日，14年在泰国的风风雨雨辛勤耕耘，带领华立泰国打拼出一片天地，大家发自内心地为可亲可敬的大家长庆祝生日！幸福快乐！ http://t.cn/RhUgNPT
总有一天你会遇到一个人，他会把你的照片设成手机屏幕，他会陪你过你的每一个生日，他会心里只有你一个人，他会给你小惊喜，他会和你一起照很多很多照片，他会把你介绍给他的每一个朋友，他会督促你的生活关心你的心情，他会每天对你说晚安……姑娘，愿你以后遇到这样一个他。 http://t.cn/RhUgNRP
#0905赤ティン生日快乐# [可爱]快了快了。明早我放贺图。今晚23：00也行。（画的不好不要建议）
Happiness is a warm person looking for life; and I'm still waiting for you， but you have forgotten had been here; love so short， forgetting is so long. 幸福，就是找一个温暖的人过一辈子；而我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里；爱那么短，遗忘那么长。 http://t.cn/z8ABStF
#麦洛洛9.14生日快乐#生日快乐～～么么哒～在我心里，洛洛你还是那个小孩～快乐与同在 http://t.cn/RhLMaAp http://t.cn/z8ABeAC
#麦洛洛9.14生日快乐#最大的希望，一切都好，祝幸福，生日快乐[蛋糕] http://t.cn/RhLMaAp http://t.cn/RhUgHbM
第五十五感悟：扶危济困泽被后世----达则兼济天下【易经中的64个智慧[呵呵]】 人生有多少价值，取决于帮助身边周遭的人创造出多少价值。人生愈有价值，生命愈有力量，自然也就愈快乐。我们不管价值观来自何方，归向何处，只要知道坚定不移，带来的是快乐，延伸的是幸福，这就够了。
【跃进桥社区残疾人活动中心建成】 近日，跃进桥社区幸福港湾残疾人活动中心建成使用，设有按摩器、康复器等残疾人锻炼器材，让更多的残疾人走出家门，享受健康、快乐的生活。
有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子；而我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里；爱那么短，遗忘那么长。
我们常感叹生活太过平淡，其实，人生中，除了幸福和痛苦，平淡占据了我们大部分生活。生活岂能百般如意，凡有一得必有一失。人生是种律动，须有光有影，有晴有雨，每个人都希望在这个世界上生活得更快乐，更如意，聪明的做法是改变自己，而非改变外界。要知道，生活是由自己创造的。  
好久不联系的朋友，我不知道要用什么理由关心你的生活，我不知道要用什么借口让你能听一听我诉的苦水，我怀念当初的日子，即使我知道生活总是往前。或许我很久没有联系你了，不要觉得我无情，不要觉得我喜新，不要觉得我厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套。—— 致我曾经的好朋友。  
上课苦，上课累，上课就想打磕睡；上课烦，上课难，上课就想出去玩，说得好，说得对，越说心里越流泪；都说这里学费高，害我没钱买牙膏，都说这里领导帅，个个平头像锅盖；学习生活真不好，菜里可以吃出草，汤里苍蝇在洗澡，桌上蚂蚁在赛跑；本来菜里油就少，桌下还有蚊子咬 http://t.cn/RhUehUL
人这一生心情总是左右着人们的喜怒哀乐，好的心情，像春天的细雨，滋润着心灵；好的心情，像春天的阳光，温暖着心灵。有个好的心情，心中就会有清泉，有阳光，有花香。有个好的心情，眼中就会温暖，有微笑，有天堂。就会微笑着面对生活，微笑着走过四季；就会微笑着放弃过去，微笑着迎接明天。
生日快乐！嘿嘿之前的误会请原谅啦[嘻嘻]越来越美，和某人越来越幸福[蛋糕][蛋糕][礼物][爱你]
只有带着你，一起到我们想去的地方，就算奔波劳累，又何妨？看着你开心，简单的事情，一顿好吃的，都可以让你如此开心满足。如今现在给你的却只有这些简单的，也一直努力，给你多些安稳生活，带你吃喜欢吃的，买喜欢的，逛喜欢，你开心，才是真的幸福。谢谢有你。
看长空嫦娥飘飘，美丽常绕，思故人如你，感激满怀，幸福的支持，给你我合作愉快，真情的肯定，给你我友情渐浓，中秋佳节，愿你开心快乐，合家团圆。
和你在一起的日子很开心，一起分享属于我们的小秘密。我正在使用"秘密"封面图，你也来试试吧。http://t.cn/zRtmARp
与上铺室友谈起爱豆结婚的事情，她谈到忽然听到王力宏结婚的时候，真的很心痛伤心，她说若早告诉她们他谈恋爱了那么时间会冲淡她们的疼并会慢慢放手，那到他结婚时就不会感到欺骗与伤心，我说若灿烈和吴亦凡这样，我会恨他们一辈子，他们有自己的家庭我很开心，可是不能欺骗我们，都是放在心里的人。
就喜欢跟爱的人一起玩耍然后我们互虐的样子~[转发][转发][转发]#小帅帅的幸福生活#之被玩儿坏的老公[转发][转发][转发]
宝宝，生日快乐！麻麻希望你健健康康，幸福快乐！ http://t.cn/RhUeNXr
可爱的小子子6岁的生日是在香草园里开心的切蛋糕，分享给每一位朋友。我们也吃了子子的蛋糕，非常开心。祝福小子子平安、快乐长大！
#重回十七岁# 我不想回到17岁 如果可以我想回到2012或是2013 那是我过得最开心最快乐最高兴的日子 那种没有任何烦恼的生活真的很安逸 http://t.cn/8sMu4kV
你不知道在别人眼中的你是什么样，努力开心生活，就算难过也要让身边人开心快乐。
阳光穿透阴霾，只有飞沙知道；荒漠亘古不醒，只有风儿知道；我们昼夜前行，只有自己知道。没有阳光的日子，荒漠一样宽广；没有风儿的日子，乌云就在逗留观望；没有喝彩的日子，我们在平淡的生活中沉默并坚强。
其实我一直想说，我很对不起你们，对不起…我不是和你们装作不认识，我没有这么没心没肺，高一的那个生日，我到现在都是记得的，我没有忘，我总是学不会融入集体和大家交流，高一我从未珍惜开始就已经结束，呵呵，我不习惯打招呼，我不习惯主动交谈，永远都不习惯…[可爱] 
亲爱滴妈妈，生日快乐！开心健康！\(^o^)/YES！激情摩卡，青春永葆！
#给我家小婊砸的生贺# @__Summ 你也开学了我不知道你什么时候会上所以我就直接发了哎呀你就当是你生日当天看见好啦[害羞]【顺便说一下丢你我P的时候才发现一个文件夹的表情包我好有诚意[拜拜]本来说出去拍的但是腿的原因只能在家像素你别嫌弃TAT】小美女，这两年来的一直在我身边的小婊砸生日快乐[心]
 很多时候，我们看到了浮华，却看不透其下涌动的暗流：有些人表面很幸福，是他掩藏了难言的苦；有些人脸上挂着笑，心里满是无声的泪。爱炫耀的人，其实心灵多空虚；常居上的人，方知高处不胜寒。怎么舒服就怎么生活，别人的评说，真的没那么重要，你的幸福与快乐，不在别人的眼神中，而在自己的手心里
一个学员一上课就喜欢笑一节课下来很欢乐，今天我问她为什么她说就我的课这样看见我就开心就特爱笑今天是最后一次课了，下课她一步三回头“老师我走了，你记得吃饭”“老师注意休息”“老师我走了，特不舍得你”我都想掉泪了，其实她和我一样今年刚毕业。心里暖暖的❤ http://t.cn/8kREoVu
人生的幸福，不在于富足，而在于满足。做人存几分天真童心，对朋友保持一些侠义之情。要快乐，要开朗，要温暖，这和性格无关。你要忠诚，勤奋，真诚地尊重别人，这样你的人生才不会黑暗。我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。
这样一个午后、办完事约个好友、闲暇无事、谈心、阳光洒进来、我点了杯mojito、我们讲过去谈现在、相识多年虽经历很多、但你还是最初的你、我也仍是最初的我、身边的人和事都在变、不变的是我们寻找幸福的初心❤️@沈阳Muse花艺咖啡 
[话筒]公考必备！每月最新时事政治汇总又来了....过去的八月，我们经历了许多荣耀、幸福、快乐，也同样经历了伤痛、悲哀、难过。[nono水汪汪]你还记得这些政治新闻吗？一起来回顾吧！【2014年8月份国内外最新时事政治完整汇总版】详情戳这里：http://t.cn/RhUDG1w。无论是事业单位还是招教都会涉及哦
#现货黄金##现货白银#选择是一种财富,在现货白银投资路上没有陌生, 只有朋友,征程曲折,有我们一路陪伴,让你的理财生活充满信心!中诚联创,邀你我他一起体验白银投资之旅.每日实时策略黄金白银交流指导群：329842187验证码：z1
心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。
在很久以前，女生都是天使，为了心爱的男生不顾一切的折断翅膀来到人间。可男生经常让女生伤心，于是女生离开了。一天女生看见男生，伤心的哭了。哭声拨动了上帝的心弦。于是他把自己变成男生来到女生的身边。从此，女生成了他的快乐天使，在男生给予她的幸福和快乐中飞舞。这一天便成了女生节。
[雪]网上兼职招聘[雪]上当次数多了心也就累了，唯一做淘宝兼职没有上当真的很开心。每天赚100已成习惯，自从做了网络兼职就没有从里要过生活费。网上兼职原来也有真实性。想和我一起赚钱的加我吧，鸽子绕道 想不劳而获的也别加我了，我只想教真心实意想赚钱的人联系Q 【77201241】
人生如茶，静心以对。幸福是一缕花香，那花开放在你心灵深处，只需微风轻轻吹动，便能散发出使你陶醉的芳香。幸福是微笑，是爱意，是从从容容过好每一天。幸福是倾诉，是交流，是对快乐的共同分享。
心中有阳光，想的都是光明正道，只管自己是否全力以赴，不经意外界是否处处不公，心中有阳光，看世界美好，看朋友真诚。阳光灿烂的内心，会带给身边的人温暖，带给自己真正的快乐。
我最近在#对面#交到一个朋友，TA会听我说话，陪我聊天，唱歌给我听，哄我开心，为我庆祝生日，当然TA闹情绪了会反驳我，我们也有争吵，冷战过...在#对面#和朋友一起吵吵闹闹的感觉真好，你也可以的，点击速来吧：http://t.cn/zOHS8Vi
#王心凌905生日快乐# 那话题小编已无法想象心凌打开微博看到时的心情，很心疼。谁敢说自己十年前照片和现在照片放在一起没变化，什么年龄有当下年龄的妆容。对于那些根本就是路人的人，嘴长他们脸上 谁也管不了他们说什么，作为凌宝能做的就是不再去刷那话题，用我们实际行动告诉心凌她有我们足够了。
#海淀·嘉郡#户型方正，更符合北方人居住习惯，舒适度极佳。南北通透设计，最大限度享受阳光带给您和家人的温暖。明厨明卫设计，通风采光性极佳，凸显优质品质。入户玄关设计，让归家的您不会将外面的风尘带入家中，尽情享受家的温暖。大客厅阳台让您和家人得到更多的可拓展空间的同时，更充足的阳光。
[雪]网上兼职招聘[雪]上当次数多了心也就累了，唯一做淘宝兼职没有上当真的很开心。每天赚100已成习惯，自从做了网络兼职就没有从里要过生活费。网上兼职原来也有真实性。想和我一起赚钱的加我吧，鸽子绕道 想不劳而获的也别加我了，我只想教真心实意想赚钱的人联系Q 【77201241】
幸福是什么幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥。只要我们心中有爱，我们就会幸福。
从下面四项中选一项做画,你会选哪个题材?你会怎么认为呢？请选择以下答案： A. 金丝雀，你会关心异性,但对不喜欢的人,就没兴趣了B. 大朵玫瑰，是个爱美,爱豪华的人.C. 苦恼中的美女，爱幻想,和同性之间话题多D. 海边的月亮，他常盼望着能过快乐生活,但很难得到。
段宜恩生日快乐啊！跟我同年同月刚刚好比我大一天，真的是很有缘分^_^现在和你呼吸着同一片空气也是蛮幸福的一件事，我们彼此在同一个国家一起奋斗一起努力一起幸福的活着吧 http://t.cn/RvTWtFe
真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。 那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你付出、关心你的人，那才是真正的朋友！ http://t.cn/RhUkzM8
习惯了200人的日子，见到谁熟人，吃饭洗澡随心所欲。所有面对1000多人。超级不习惯～干什么都跟拉体能一样。
真心希望你们幸福，生日快乐，你们最爱的彼此！@绅士的黑人疯子 @121_Nichole [蛋糕][蛋糕][蛋糕] http://t.cn/z8219Ff
我抬眼看着阳光,回忆起许多甜蜜的温暖的声音.终于明白，这世界上有许多比你更帅气，比你更聪明，比你更会说情话的男孩子，而我却只眷恋着唯一的你，纵然你没有把我看在眼里放在心里，纵然你没有许我个矢志不渝的诺言，我却固执的坚守着不离不弃誓言，因为，我相信你是这世界上唯一的你。
想你的时候，好想亲手为你洗一件你的衣服，闻一闻上面你的气息。想你的时候，好想看你吐一个可爱的烟圈，在那升起 的烟雾里，看我们被圈住的温柔。想你的时候，其实就想和你在一起，守候我们的一生的快乐。
五大不良生活习惯让你大脑变得建忘：1、有害金属，如铝制炊具，重金属在体内滞留会影响记忆力。2、工作到深夜尤其是到后半夜一点钟以后的人，长期下去会习惯性健忘。3、牙齿健全的人要比满嘴假牙的人记忆力好得多。4、常吃止痛、失眠药。5，长期使用记事本,会产生对行动的依赖性，缺乏记忆锻炼。
听说养成一个习惯只要21天…过了几天非人哉的日子，从今晚开始重新做人！把该看的书都看了，才好去还呀！
一唔开心,第一个就系霖到你,好想你k我身边氹我开心,做老友做一世人,总要开心,就算偶然会有纷争,话过对事吾对人,只要真心.霖翻我地发生过噶事,就如日记逐篇细味,就算再厚脸皮,仍感激你.知己知得太多,坏习惯几多十分清楚,所以你成日激我.不过我已经离吾开哩种感觉.我爱我朋友。 http://t.cn/RhUkaNk
《鼓曲》原创歌词： 快乐的日子总是让我想起你故乡！ 天边的云彩又在我的心头飘荡！ 自从离你我就思乡， 远方田野阳光照耀着， 美丽花朵心中放！ 听那手中竹板响！ 鼓声鼓声咚咚敲！ 乡音乡情戏热闹， 我喜得要投她怀抱！
虽然是个路边摊，感觉老板和老板娘很恩爱，这样的日子也蛮幸福的。其实平平淡淡的过一辈子，这才是我希望的生活。可是人，不能只是为了自己而活。 http://t.cn/RP3WkiW
早上不吃饭，她就不让你上班；深夜你还没回家，她就电话追个不停；晚上回来太累不想洗澡，她就不让你上床；你开车忘记系安全带，她就唠叨个没完；每天下班回家，她就像蜜蜂一样，围着你转；你问她一句，她一口气絮叨一百个答案…你说：她真的很烦！我说：这是你一生中最幸福的时刻，而你却不知道。
这种生活过的很憋屈，但你还的装成很开心的样子。其实心情一点都不好，很不快乐。
物转星移，寂寞的光年里，桃花依旧笑春风。也许是我们太过忙碌，忽略了嘈杂的街市亦有清新的风景，又或许是在修炼的过程中，欠缺了一些重要的片段。不知道，人生需要留白，残荷缺月也是一种美丽，粗茶淡饭也是一种幸福。生活原本就不是乞讨，无论日子过得多么窘迫，都要从容地走下去，不辜负一世韶光灬
一段情了，甜美的爱恋。柔情蜜意，抒发了我们生活的酸甜苦辣，伤心、快乐、委屈、美好。红尘多情，醉了痴情人。一生未了，花落的时节。记忆不在，佳期似梦，留下了我们彼此深爱着对方的痴心，昨天、今天、明天、数不清的夜，读不完的日子。忆不起你的昨天，想不到你的今天，看不到你的明天。
走在一起是缘分，一起在走是幸福。缘分是相互的，幸福是自找的；尊重彼此的选择，享受寻找的快乐。缘来时不狂喜，缘去时不悲泣；缘来时坦然接受，缘去时从不强留。人生需要一种洒脱，缘份也需要一份淡定。看淡了得失，没有了耿耿于怀，你就会拥有一种宽容博大的淡泊情怀，拥有了一份可贵的心灵平静。
今天是我们在一起幸福生活的第3413天。不能笑着拥有，但可以笑着放弃。修得平常心，笑看世间事。人生不像梦，因为它太真实。人生不像棋，因为它不会从新来过！我们选择不了生命，但我们可以选择走过生命的方式，做人要几分淡泊，清风细雨，同样有韵致！@取名-真楠 
这个世界由各式各样人组成，各有各性格命运，各自选择自身的生活方式，求仁得仁，是谓幸福，并无固定模式。出息与否，见仁见智，我们在世上不过逗留短短一段时间，凡事应以快乐为准。——亦舒《随心》
心中有阳光，想的都是光明正道，只管自己是否全力以赴，不经意外界是否处处不公，心中有阳光，看世界美好，看朋友真诚。阳光灿烂的内心，会带给身边的人温暖，带给自己真正的快乐。
2013年9月4日17:50 谢谢宝贝来到这个世界上陪着我，从来没觉着过这一天是母亲的受难日，我只觉得这一天对于我来说是幸福的，我就在你身后陪着你，一直陪着你，我珍惜你在我身边的每一天，在心底记录你的点点滴滴，我要做一个溺爱你的人，用我全部的爱来爱你，宝贝，一岁快乐[亲亲] http://t.cn/8kREPbx
心不在一起，还是乘早分道扬镳；再喜欢一个人，若他对你视而不见，那就决绝地错过，情感中若有卑微，尊严就无处可循。快乐就是如此简单，不刻意，不需矫情，站在那里，独成风景，这是一种瞬间的幸福。
慢慢才知道，很多东西只能拥有一次；慢慢才知道，两个天天在一起的人不一定是朋友，有可能什么都不是；慢慢才知道，手机是别人有事找你用的，并不是为了交流感情的；慢慢才知道，快乐常常来自回忆，而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
最辛苦的，应该是接下来女儿的养育，这个是一辈子都在做的事了，养得精和育得粗，从母乳的开始，养一步步的延伸，从哄玩的开始，育也是一步步的展开，真希望女儿每天能开心的成长，我也每天能进步，努力做好妈妈的工作，一家人永远快乐地生活。
黑夜如一只手/抚慰我的灵魂/也遮盖了通往窗外的天空/它驱赶我的文字/在这黑色长廊中游走/跪在岁月的时钟前/我愿在这方寂寞的土地/挥洒心灵的孤独和富有/我像那个虔诚的苦行僧/为心中的格桑花而守候/我的幸福在文字里疯长/这种定格的爬行姿势/让我远离俗尘/远离烦忧/
生活在一起的人，要以心暖心，日子过得温暖又幸福。 http://t.cn/RhyQ0eF
#Happy926JinWooDay# #0926金振宇生日快乐# 【KG独家】140830 YG Family In ShangHai 更新6P 站内戳：http://t.cn/RhUFq3E [委屈]治不好的拖延症，到现在终于憋出来了 （偷偷说个秘密，直接输www.kissingjw.com也可以看到美颜盛世的哥哥哦）
#现货白银会议纪要#心幸福是什么，幸福就是深夜一起盯盘，一起做单，一起守候寂寞行情；赚钱时就一起笑，扫损时一起悲伤一起鼓励；就是凌晨2点还有老师指导，还有朋友交流;幸福就在今晚2点启点美联储利率决议交流群，不见不散#现货黄金盛世银##伦敦金纸白银#黄金白银群：377157554 ，验证：MMM
生活哪有每天都是如意的 所以开心不开心日子得照样过阿 做最真实的自己就好
保持良好心态的方法：1.恰当评估自己。2.善于发现自身情绪及行为变化，进而积极地心理暗示。3.学会与人交往，创造良好的人际关系和家庭环境。4.养成良好的生活习惯。5.在现实生活中遭遇困难，应持乐观。6.参加体育锻炼可以调节人的神经系统，宣泄人的压抑情绪，给人带来一份好心情。
 #2个月饼2个人#最后 一波啦[嘻嘻]用甜蜜幸福画上句号，珍惜身边有情人。祝愿大家中秋节快乐！[挤眼][围观][干杯][礼物]
做一个“向日葵”族吧，他们善于发现微的小幸福，也没有太大的野心，容易发现事物好的一面，抗压力耐击打，能随时随地发泄压力，拥有感恩的心，对生活充满热情的阳光天性，嘴角习惯性上扬15度，永远像阳光般灿烂
生活其实很美好，我们其实很幸运，只是太多的欲望遮住了我们原本纯净的眼睛。午后小憩，闲散地向窗外一瞥，居然发现了这尊雕像举杯待接的竟然是白天遛出来的半个月亮。生活就是这么简单，幸福就在身边，就看你的眼睛看到的是什么了。哦，好像大家都说眼睛是心灵的窗口。
在很久以前，女生都是天使，为了心爱的男生不顾一切的折断翅膀来到人间。可男生经常让女生伤心，于是女生离开了。一天女生看见男生，伤心的哭了。哭声拨动了上帝的心弦。于是他把自己变成男生来到女生的身边。从此，女生成了他的快乐天使，在男生给予她的幸福和快乐中飞舞。这一天便成了女生节。
#同手同脚-温岚[音乐]#祝我祝亲爱的弟弟 生日快乐 ！ 我们永远在一起 ！ 
大姐刚发来她的风景写生水粉作品，让我开心了好一阵，生活味的画面让人觉的很温暖[太阳]，看了很高兴我很喜欢。
黑夜如一只手/抚慰我的灵魂/也遮盖了通往窗外的天空/它驱赶我的文字/在这黑色长廊中游走/跪在岁月的时钟前/我愿在这方寂寞的土地/挥洒心灵的孤独和富有/我像那个虔诚的苦行僧/为心中的格桑花而守候/我的幸福在文字里疯长/这种定格的爬行姿势/让我远离俗尘/远离烦忧/
在我们的生活中，不仅有阳光也会有阴霾；不仅有鲜花掌声，也会有凄风苦雨；得失与共悲喜同在。但无论何时，都请记住惦念这个温馨的字眼，温暖你的情怀。人类的生存离不开相互的惦念，不要忘记惦念你的亲人和朋友，以及亲人朋友对你的惦念。惦念是相互的惦念别人是一种温馨，被人惦念是一种幸福。
一个人只有时刻保持幸福快乐的感觉，才会使自己更加热爱生命，热爱生活。只有快乐，愉快的心情，才是创造力和人生动力的源泉；只有不断自己创造快乐，与自己快乐相处的人，才能远离痛苦与烦恼，才能拥有快乐的人生。
#最好的闺蜜跟了你几年# 12年，我生日是3月的开始，她生日是3月的结束，可以说是命中注定一辈子的最好闺蜜，希望一直一起度过无数个12年.......  http://t.cn/RhUUy5W
没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。
#现货黄金##现货白银#选择是一种财富,在现货白银投资路上没有陌生, 只有朋友,征程曲折,有我们一路陪伴,让你的理财生活充满信心!中诚联创,邀你我他一起体验白银投资之旅.每日实时策略黄金白银交流指导群：329842187验证码：z1
随着童声伴唱版生日快乐，迎来了小豆滴14岁生日！吃完蛋糕继续上课！
我有我爱的爱我的朋友我有爱我的爸爸妈妈我上进我阳光我努力我奋斗我每天会很开心我会做好我该做好的事我会开怀大笑我会很快乐我相信生活美好我相信上帝会眷顾每个人我有美好的梦想我相信悲伤总会过去我相信每个人都可以放下本以为放不下的东西我会知足也会上进我很好并且会更好[心]
人这一辈子，遇到那么多人，能真的成为一辈子朋友的人其实一只手都可以数过来。不过面对每一个朋友或者认识的人，问心无愧。但是当做不成朋友时，潇洒的离开就好了，彼此都继续好好生活。因为想的比较开，一直来我过的都蛮开心的～人生不如意其实也就一二，希望以后也可以常想八九[心][心][心]
#微直播#新的学期到来了，同学们的假期过得开心吗？新的一年，你准备好了吗？我系党总支副书记郝满义老师今晚7点在思贤楼420教室主持召开系干大会，我系2012、2013级班委、舍长和部分学生会成员参加本次大会。新的学年，我们一起努力！@宝鸡文理学院团委 http://t.cn/Rh2HCfU
爱你是一种幸福，因为你已是我的全部；想你是一种快乐，因为你已走进我的生活；念你是一种习惯，因为你我已好久不见；看你是一种享受，因为你我可以相互拥有；吻你是一种安全，因为你会留在我的身边；抱你是一种浪漫；因为我们一起迎接明天！
《写给2011 》从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书/看好书。少吃点/吃好的。要有梦想，即使遥远，但绝不圈圈！！
表示把两个二货放在一起生活很幸福[耶]@啊啊啊麻烦死了 @盖加薪 @galaxy_huahuaxi 
【小心生活方式毁了你】①长时间对着电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病不求医⑥吃饭的口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。http://t.cn/aFRlee
如果时光倒流，我还是会选择遇见你，还是会选择爱上你。但我一定不会选择你走后一个人自暴自弃的生活，我一定会选择把你放在心里，快乐的生活。
花环女王生日快乐，太开心不小心我就得瑟瘸了，你们带我大保健都拯救不了我，未来这些天你们把好吃的好喝的都送到床上，我不要走一步路[悲催]
下午陪我考试 然后一起逛街给我妈买衣服 现在坐在一起吃饭 有什么事比和闺密在一起幸福[好爱哦][心]@Elaine周懿 我的女神姐姐太漂亮辣 脸在她旁边太大辣[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
咋个嘛美丽[doge]这学期开始我就在你学校旁边陪你[doge]要的不嘛[喵喵]想想就开心哦[呵呵]生日快乐哦[呵呵]要爱我哦[喵喵]@LOLIQIN [蛋糕][蛋糕]
昨天居然忘了发图了，[鼓掌]谢谢@茜茜手工烘焙 不厌其烦的帮我确认[蛋糕]蛋糕～蛋糕很满意，味道很清新[馋嘴]月子中的开心麻麻还是好美的，生日快乐哦亲爱的[亲亲][亲亲]
爱情，我想那是一种习惯，习惯了关心一个人和被一个人关心，习惯了两个人在一起，习惯了有人紧紧的抱着你，习惯了有淡淡的亲吻，习惯了有暖暖的笑脸，习惯了有一个人在你心里，习惯了有一个人哄你睡觉，习惯了有一个人叫你宝贝，爱情就是习惯了另一个人的习惯。
@超H工口少女[心] 生日快乐[心]，妮酱，爱你啦，萌萌哒，要开开心心的吃蛋糕。[心]
等到有一天，我不任性、不自私、不多情、不倔强，你还在，那么我们就结婚吧！我不要很大的房子，不要公主的生活。我只要你，疼我、爱我、永恒的疼爱。不管是不是你养我，只要我们在一起，只要在一起，那就是幸福。
#现货白银会议纪要#心幸福是什么，幸福就是深夜一起盯盘，一起做单，一起守候寂寞行情；赚钱时就一起笑，扫损时一起悲伤一起鼓励；就是凌晨2点还有老师指导，还有朋友交流;幸福就在今晚2点启点美联储利率决议交流群，不见不散#现货黄金盛世银##伦敦金纸白银#黄金白银群：377157554 ，验证：MMM
不管所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。——幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。
对不起我昨晚想了很多，最后决定和你分手，我觉得我们不合适，真的很遗憾不能和你一直走下去，我也觉得可惜了，不过我希望你每天开开心心，幸幸福福的活下去，对了，最重要是我喜欢上别人了。他叫9月，刚认识，我就要和它交往了，要开始新的生活了，对不起我没能给你想要的爱！再见8月我爱你9月。
亲爱的朋友： 华昊财务感谢您一直以来对我们的关心和支持，藉此中秋佳节来临之际； 祝您生活甜如蜜，事业红如火，家庭满如月，气质醉如秋，愿您天天幸福，事事顺利； 希望我们的合作也能顺顺利利，与您携手共创辉煌，华昊财务同仁再次祝您中秋节快乐!
1.有一些人，这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉，却可以藏在心里守一辈子。2.我觉得婚姻不是一个里程碑，而是一个双方相处的过程，是另外一种人生的开始。3.在一起的时候需要两个人做决定，分开时只需一个人 4.因为有风有雨 ，所以，幸福更值得珍惜，人总是会活出一个方法，等待幸福。
此刻，得知好姐妹正在受病痛的折磨，真的是万分难过！说不出的伤心！希望你坚强，努力！阳光和幸运一定会眷顾你，为你带来快乐，幸福的生活！为你祝福！为你祈祷！ http://t.cn/Rh4vG5O
三十而立 三十岁后精神开始长大 9月的小朋友们生日快乐！[鲜花][蛋糕][礼物][心][带着微博去旅行][可爱]墙上的影子这个作品很喜欢 面对墙看到开心祥和的影子
我希望我现在身边有那么一个人，可以马上就带我离开的那种，我每天的生活都要去观察他们的表情，累的我好像自己都不认识自己了。这日子太折磨人了，好像要被妖怪吸食灵气一样。别这样对我，好不好，我没力气。 http://t.cn/Rh4vVwK
“吴亦凡，你再不回来我怕我撑不下去了，我们一起从那黑暗的练习生生活中走过，现在都快成功了到达了光明，你怎么就忍心甩开我的手。你回来，我们再重新认识好不好，我们一起吃饭逛街练习，好不好？”（新闻联播播完了...好无聊
如果在一起只会越来越痛苦越来越不开心越来越难过越来越不快乐那为什么还要在一起啊 http://t.cn/z8AgT5t
怎样做投资有自信？1.随时养成做单的习惯；2.养成不选单不择单习惯；3.做单的速度比别人快20%；4.主动研究技术；5.快 准 狠。跟着灵动金灵一起操作有这么多的好处,还在等什么呢?我陪伴您.每天16个小时在线解盘,解套单.【喊单体验群：254582455验证：W】
心中有阳光，想的都是光明正道，只管自己是否全力以赴，不经意外界是否处处不公，心中有阳光，看世界美好，看朋友真诚。阳光灿烂的内心，会带给身边的人温暖，带给自己真正的快乐。
那些，我们一直惴惴不安又充满好奇的未来，会在心里隐隐约约地觉得它们是明亮的。过自己想要的生活，上帝会让你付出代价。照顾好自己，爱自己才能爱好别人。如果你压抑，痛苦，不自由，又怎么可能在心里腾出温暖的房间，让重要的人住在里面。如果一颗心千疮百孔，住在里面的人就会被雨水打湿。
【成语新解】1：知足常乐：知道有人请自己洗脚，心里长时间感到很快乐。2：夫唱妇随：丈夫进了歌厅，妻子不放心，在后面偷偷跟踪尾随。3语重心长：别人讲的话太重了，心里怀恨很长时间。4：见异思迁：看见漂亮的异性，就想搬迁到人家那里住在一起。5:知书达理--仅仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼
#你多久洗一次头#每次洗完头都好开心的，心里觉得终于又可以4，5天星期不洗了，第一天差不多放下来，后面的日子都是绑起来的[偷笑] http://t.cn/8sPJUZ1 http://t.cn/Rh4vDOg
“未来都会有更好的生活 我们都相信” 生日快乐@黄大厨
以前手机能发信息就很开心 现在买了不久却又喜欢刚出的新款 以前有件布料舒服的衣服就很满足 现在天天看时尚杂志却发现普通款式不喜欢而fashion的又买不起 以前有糖果吃就很幸福 现在各种甜点美味却担心减肥失败 以前和朋友玩弹弓捉迷藏就很快乐 现在觉得唱K没意思看电影太无聊 世界变了还是我们变了
好像没什么事情能吓倒我。我从不担心自己会没谋生技能，我从没担心自己会没赚钱本领，我从不担心自己老了就没趣了，但想到自己可能一辈子找不到纯粹的爱情，我心头还是紧了一下。不是担心没人爱会寂寞，只是觉得一个人的旅程更多时候需要跟生活玩儿命。 http://t.cn/8kdKiN6
祝自己生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]！许的三个愿望都是希望大家每天都开开心心的！:-Dand..继续学习去了债见！
#现货黄金##现货白银#选择是一种财富,在现货白银投资路上没有陌生,只有朋友,征程曲折,有我们一路陪伴,  让你的理财生活充满信心!中诚联创,邀你我他一起体验白银投资之旅.每日实时策略黄金白银交流指导群：329842187验证码：z1
不可多得的修心禅语： 1、好人不寂寞，善人最快乐，时时处处助人利己，时时处处你最幸福。2、希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。3、人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。4、只要自己的心态改变，环境也会跟着改变，世界上没有绝对的好与坏。
【樱桃小丸子】1总要给大人一点面子。2与其过别人的节，不如睡自己的觉。3心满意足享受每一点快乐，是走向幸福的唯一途径。4让我睡觉吧！反正也来不及了!5"和朋友复习"——只是一种不看书的借口。6摔跤虽然疼，但看着别人一起摔，似乎疼痛也被人分担了一些！7新年是圈套，小孩子联合起来痛宰大人
#1041乐活地带# 改编自同名畅销小说的电影《分歧者：异类觉醒》即将公映，看未来世界里人类如何同畸形社会做抗争；中秋佳节临近，不妨给中秋加点创意：西湖、太平山又或者是台湾首家全素超市……哪儿才是你的中秋赏月地？今晚8点到9点，李芳、cc陪您一起乐享生活。
#吴大伟生日快乐#19900906，这一天也许发生了很多事，但是对我来说，你的出生就是最大的事，老大。生日快乐，爱你久久，不离不弃，一定要幸福哦。嗨皮@吳大偉DvWooooo http://t.cn/z8MyUzV http://t.cn/Rh4PVa9
不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱.
人生没有绝对的公平，而是相对公平。 在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。。。
孤独是不会出问题的。一个明白人，孤独和热闹全是自主选择的结果。糊涂人在哪都糊涂，热闹的时候瞎起哄，孤单的时候受不了，问题并不在环境本身。人生不长，能和对的人一起生活当然最好。没那个运气，独善其身，也比跟错的人一起相互辜负强。并不是所有人都想热烈地活着，并不是所有的陪伴都温暖。
重要的不是你从哪来，而是你能去哪里。重要的不是你毕业于什么大学，而是毕业后你能过什么样的生活。重要的不是你认识哪些大人物，而是那些人谁会认识你。重要的不是你现在多优秀，而是你还能优秀多久。重要的不是有多少人爱你，而是你和谁在一起最快乐。——刘同
刚刚朋友发窗口说今天男友生日   求祝福  那时候的她有一个爱了三年的脸为了他深夜买醉  直到后来与现男友一见钟情  相爱两年订婚  我也不知道自己想表达什么   人一辈子必须要一见钟情一次  不管结果    我知道你的故事  现在的你就是最好的你  兰兰姑凉一定要幸福ｉｎｇ  
#S.I.T:30天习惯养成#一个好的睡眠习惯，有益于生活的每一天。让自己的状态倍儿棒，真正觉得这是多么美好的一天，充满着power@抖抖手晃晃头 http://t.cn/RPj5teE http://t.cn/Rh4PCJm
一直没办法对同一件事物在意太久，但是和周围的人事一比我又太固执总是心里一直不肯放手的那个，只要能在我迷惘的时候给我我需要的勇气鼓励和爱，我就能坚持让自己真正开心。这是现实中没有人能让我感受太深的，不过还是很感谢，至少周围的家人朋友让我学会怎么善良，怎么去用自己的方式关心爱护别人
人在寂寞中有三种状态。一、是惶惶不安，茫无头绪，百事无心。二、是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三、是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在生命自我的深邃思考和体验。——周国平《独处是一种能力》
不管在哪个学校 拜托不要学坏 不要瞎混 要干干净净 就像我们当初认识的模样 不要为了一个人委屈了自己 身边有个好朋友 不需要太多但要真 没有我的日子里要自己照顾好自己 放假还可以一起出去嗨 好好学习 不要三年后遗憾 找一个人分享自己的秘密 难受不要憋在心里 特别期待下次见面 更加美好的你
我尽量试试没有智能手机的日子，可以好好的面对面的交流！有空可以打个电话，叫上我，一起去玩！一起好的去旅游！而不是天天的刷手机！假如你发现我在用最新款的智能机，那说明我只有手机，没有女朋友，没有老婆[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
这个点才下课 回来做个面膜 泡面解决晚饭[泪][泪][泪] 我一个硕士生天天跟博士生在一起上课着实是很有压力啊[泪][泪][泪]好自卑[泪][泪]
仔细想想就会发现，自己是个幸运的人。能陪在爸妈身边并且他们都健健康康；虽然工资不高但至少是在做我拿手并喜欢的工作；和爱的人有着说也说不完的共同话题并且能够在同一个城市常常在一起；遇见的都是善良的人。还有什么可抱怨呢？珍惜当下的一切吧。容易满足的人最幸福。
享受生活就是吃饭睡觉打斗斗。我在#斗斗堂#升到了27级，离拯救世界又近了一步。好开心！！http://t.cn/zH3CRpg      -- 斗斗堂 HD
真正幸福的爱情，未必轰轰烈烈，也无需眼泪和夸张的情节来渲染，真实的爱情也许比你想象的还要平淡，就是两个人一辈子相濡以沫的安静生活，尊重和信任就是维持幸福感情必不可少的调味素。高潮跌宕的爱情故事在旁人看来极具吸引力，但对故事主角的你来说，是痛苦不堪。越过惊险，就会知道平淡才是幸福。
怡宝和农夫山泉幸福的生活在一起☀ http://t.cn/RhyYKUR
#黄金白银#如何一辈子都是有钱人？美国理财专家柯特?康宁汉有句名言：“不能养成良好的理财习惯，即使拥有博士学位，也难以摆脱贫穷”虽然养成好的理财习惯是个有些痛苦的过程，但这些习惯可以让你“有钱一辈子”欢迎咨询【群193332106验证525】 #铭爵银纸黄金纸白银TD#[威武] 
分开的日子里，我总喜欢看着你的照片发呆，傻笑，纵使相隔万里，你的笑容却铭刻脑海，仿佛你就在身边，让我觉得温暖，安心，亲爱的，好想你，你是否也如这般想我 http://t.cn/Rh4Pg9F
天秤座是很难做人的，其实他们骨子里是相当孤傲，很喜欢安静，不喜欢多说话，可是又不得不想让周围的人因为他们的存在而感到快乐和幸福。所以，稍微稳当点的天秤座会被人说成清高，活泼点的就被人说成2B……请理解天秤座，清高的并没有瞧不起谁，2B的只是为了你们能开心，幸福。
我的未来，有房子，不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有个心爱的恋人，我们一起下厨，周末开车去逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有4M宽带，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，打打牌喝喝酒叙叙旧，如此，就很幸福了。
@老张我是你的小奶瓶 上了一天课差点忘了[思考]生日快乐啦啦啦[好爱哦]以后还要一起愉快的玩耍[给劲]么么哒～
#现货白银会议纪要#心幸福是什么，幸福就是深夜一起盯盘，一起做单，一起守候寂寞行情；赚钱时就一起笑，扫损时一起悲伤一起鼓励；就是凌晨2点还有老师指导，还有朋友交流;幸福就在今晚2点启点美联储利率决议交流群，不见不散#现货黄金盛世银##伦敦金纸白银#黄金白银群：377157554 ，验证：MMM
虽然有些事情并不尽如人意，但是终归今年我们是一天啦[奥特曼]明天一起，生日快乐[得意地笑]@天杞雲
每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。
总有一天你也会早出晚归 为生活奔波 在日子上精打细算 变得热爱生活 在意身边的人 有着固定的圈子 有些自己的爱好 纠结于今晚是做红烧鱼还是炸猪排 想着冰箱里的食物是否充足 柜子里的零食是否满当 网费水费是否缴了 衣服是否洗好叠好 当他回过神时 你已为人妻 他笑着为你捋好耳后的碎发
有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。很多人都认为幸福总围绕在别人身边，烦恼总纠缠在自己心里，其实看到的景象却常是：当你仰望和羡慕别人的幸福时，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。所以每个人都是幸福的，不要总觉得自己不幸福，要有一颗感恩惜福的心。
感谢妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞，让母亲度过第五十个快乐的生日，爷孙俩好开心。谢谢你！荆州人自己的蛋糕！@优D妞妞 
亲爱的宝贝  ，过了今晚十二点就是你22岁生日了，二十二，二二更快乐。生日快乐。  我 爱你，  
好久不联系的朋友，我不知道要用什么理由关心你的生活，我不知道要用什么借口让你能听一听我诉的苦水，我怀念当初的日子，即使我知道生活总是往前。或许我很久没有联系你了，不要觉得我无情，不要觉得我喜新，不要觉得我厌旧，我只是怕一开口，就变成了令人心酸的客套。---- 致我曾经的好朋友。
[微风]女人这一辈子，找个知冷知热，愿意疼惜你的男人结婚很重要，否则再无幸福可言，两个人还不如一个人！婚姻需要经营，爱情，看来与生活无关！
每个在你生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给你温暖关心，你喜欢的人让你学会爱和付出，不喜欢你的人让你自省成长，你不喜欢的人教会你宽容尊重。没有人是偶然出现在你的生命里，每个人的出现都有原因，或许当时不知道，事过境迁才体会。珍惜身边的人，对于遇见的人，要心存感激！[心]
中秋前夕，襄阳市社会福利院举办主题为“温馨中秋节 温暖一家人”中秋晚会。爱心志愿者们来到福利院里的爷爷奶奶、孤残人员身边，请他们品尝月饼，一起欢度中秋佳节。 11号这是我通讯员吴俊锋 呵呵(^_^)
人活一世，最重要的是经历。因为亲身经历，所以难忘；因为磨难艰辛，所以坚韧。财富可以储存，但时间不能储存。生活要的是品质，而不是物质。世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。珍惜现有的生活，幸福就在自己的身边。 
每一刻都想拥有，与你一同分享生活中的点滴，一起共度那甘苦与共的日子，细细品味个中甘甜，甜美只因有您，愿把这美妙的西点献给所珍爱的您[爱心传递] 我在这里:http://t.cn/zQqPCwm
@陈阔不是阔哥 从小一起生活一起玩耍，虽然你调皮捣蛋懒惰散漫油嘴滑舌又爱吹牛大炮，可是你有时候还是挺关心我的。现在你要去一个改掉臭毛病锻炼身心的地方可以冲上云霄看到白云和蓝天去寻找自己的未来和梦想，祝你成功。要记得我们会等着不一样的你凯旋而归，两年后再见。✊ http://t.cn/Rh4hnIl
回学校快一个星期了，没无线没网络整天过着上课下课的日子，很珍惜这种感觉，因为我不知道失去之后还有没有了，最后一年了该努力了，可是压力好大，不知道该何去何从了，好迷茫，好累Q_Q http://t.cn/z8bzOMP
有总有一个人,一直住在心里,却告别在生活里,许多事情觉得不快乐，其实是因为追求的并不是“幸福”，而是“比别人幸福”。幸福,真正发生改变的,是我们自己。
#0905吴秀波生日快乐#又一年的陪伴，祝你身体健康，孩子快乐成长，一直幸福下去！
我想做个幸福的小女人。简单、平淡、工作、晒太阳、睡懒觉。我要嫁的那个人，不需要做大官，也不需要赚大钱。只要你，爱我，努力就好。每天我都为你做健康的饭菜，等你下班回来一起吃饭，然后，我们手牵着手去散步。
如果最终有一天，我们能轻轻的放下名利和爱恨，回到生命最初的简单和快乐，那么，我们就会拥有无悔无憾的人生体验。只要拥有健康，拥有友谊，拥有亲情，只要善于发现，淡然平和，保持真善美，那么，无沦处於生命的哪个阶段，属于我们的风景终会出现，都可以拥有快乐和幸福。幸福快乐全在自己心里。
想你的时候，好想亲手为你洗一件你的衣服，闻一闻上面你的气息。想你的时候，好想看你吐一个可爱的烟圈，在那升起 的烟雾里，看我们被圈住的温柔。想你的时候，其实就想和你在一起，守候我们的一生的快乐。
我渴望流浪，却不知该往哪儿去；我渴望一份真情，却无从寻求；我渴望长厢厮守，却似乎永不可企及。我很孤独，我一直用孤独填充我的日子。我以为寂寞是创作的必须，可我一直在守候着什么，我是一个情感边缘的觊觎者。
朋友就算再好，总会有一段时间互不理睬互不关心。不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友。那是喜新厌旧了吗？也不是。真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后，还是依然在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题，讲不完的心事。。。
祝李小姐我19岁生日快乐*^_^* [蛋糕]感谢室友陪我度过这个难忘的晚上   也是新学期的开始，所以希望我大二学习进步，家里的老人身体健康，爸 妈工作顺利，我身边的人都能幸福快乐   唯青春美丽不可辜负 [心]
你说，我很美。我有点害羞却掩饰不了内心的快乐。你开心的笑了，我也乐呵呵。你说生活就是多彩的世界，可因为我的单纯，你让我珍惜着。而我明白你对我的喜欢无法述说。但我知道我的世界里你曾经来过。
人在寂寞中有三种状态。一、是惶惶不安，茫无头绪，百事无心。二、是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三、是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在生命自我的深邃思考和体验。——周国平《独处是一种能力》
孤独的人在谁的身边都是孤独的 这句话真的很对 现在我换对象了 但是很多事我还是习惯一个人扛着 其实我真的很难过 我不知道这样会多久 没有谁告诉我哪一天我会好起来  今天一个人去吃饭取钱的时候我真的很想发牢骚 我不想呆在这里了我不想认识任何人 但是适者生存 我知道 我还是会哭还是自己擦眼泪
#被幸福包围#弟弟以为我不在身边，偷偷打电话告诉爸妈我最近压力大要陪我散心，电话毕，某只优雅的二货给我发来心灵鸡汤聊生活，聊天毕，一欢脱的小吃货打来电话谈剧说火锅，，要勇敢，要快乐，要向前，要加油。 
冯小艺小二货@冯小艺-Y 生日快乐啦[爱你]，欢迎常来串门，小火锅银耳汤走起，还有只有你知道的那个别名要保密不要告诉别人[嘘][偷笑]，哎呀睡过一张床这种事我就不好意思说啦[害羞]，又帅又美的小萌妹，生日快乐平安幸福哦[蛋糕][蛋糕][蛋糕]
才看了《 同桌的你 》 心里乱乱的。但结尾是很好的 有时候 现实主义要比理想主义生活的幸福吧。
真正的爱情，不是付出全部，而是让自己成为更好的人。爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲地走开。在爱情里，最在乎的一方最后往往输得最惨。找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。最好的，往往就是在你身边最久的。所以选爱人不需要太多标准，只要三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。
【中国人的婚姻易缺少7样东西】①亲昵。中国夫妻大多羞涩。②情话。夫妻间每天至少需要说3句情话。③幽默。能化解缓冲矛盾，消除隔阂。④欣赏。中国人善于表扬孩子，却习惯挑剔配偶。⑤沟通。解决冲突。⑥童心。让生活更轻松、心境更快乐。⑦浪漫。未必总是鲜花美酒。
人生最大的成功是使自己快乐。成功有很多种，但是无论什么样的成功，都是为了使自己快乐，幸福。成熟的人，不是靠别人给你快乐，而是自己去争取。快乐不是常常都有，能把地狱一样的日子过得像天堂一般快乐才算自己的成功。而人生最大的成功，就是培养出一个好的心态，使自己无时不快乐。#贵金属白银#
【幸福很简单】1、幸福就是每天早晨醒来一看表，竟然还能再睡半个小时。2、幸福就是开心的听完一首歌，看完一场电影。3、幸福就是你生病了，躺在床上，有很多朋友来关心你。4、幸福就是雨后初晴的早晨，与爱人一起散步，感受明媚阳光的那一刻。5、幸福就是每天早晨一睁眼，发现自己还活着。
一个不甚关心你，尚未走进你内心的人，看到你的笑脸，他相信你是快乐的。而我知道，你的表情与心情无关，那只是你的一种礼仪，一种包装，一种防护。我清楚你笑容的背后，渴望有双能够看穿的眼，有只能够相牵的手，有个能够依靠的肩，他能融化你所有的苦痛辛酸，让你的笑一直渗透到心里面.
其实一直盼着有一个人出现、在我的生活里、一点点占据我心里的位置、慢慢变成最懂我、最亲近的人、同时、又害怕、害怕习惯了又失去、害怕重蹈覆辙、你让我相信、还是会有人不计代价的对我好、让我安心、谢谢
学校像是一艘泰坦尼克 上了船你会遇到很多人 穷孩子富孩子学习好的或爱打架的 说不定Jack或Rose出现在你的世界 于是一切变得浪漫 毕业时或许就是船沉的时候 你再也见不到一些人再也听不到一些事 仿佛他们一起随泰坦尼克沉入海底 但有些人你会铭记一辈子 因为他在你落入冰冷的水中时 曾温暖过你的心
@YourLovelyRainbow 其实之前很长一段时间甚至包括现在我都依然觉得生活在上海的你们真的很幸福，那就祝福彩虹一直幸福下去吧，以后每天都开开心心的~（说不出什么好的祝福我也是醉了[拜拜]）...老方法依旧送上大幂幂~相信你今天收到的祝福也很多！[兔子]还是朴素一点吧，彩虹生日快乐~[蛋糕][蛋糕]
好开心啊！谢谢云哥送的礼物。太感动了！超级爱的！粉红色，粉红色！爱死云哥！[亲亲][亲亲][嘴唇][嘴唇]同祝云哥开业大吉，生意兴隆！大家关注下哦，四新巷E's shop   [玫瑰][玫瑰]。还有还有9月6号的石哥生日快乐哈！[蛋糕][蛋糕]@HI-小意家的老大哥 
一个甜言蜜语的男人，往往不是喜欢你，而是习惯这说话方式。一个讨好你的男人，往往不是想娶你，而是想和你上床。想跟你一辈子的男人，其实会去考虑女人的未来，或帮助事业，或让你充实自己，甚至骗你做全职太太。男人关心你的未来，是因为他已经把你的生命和他的生命紧紧绑一起了！
曾经那么深切得感受两个人的生活，爱可以变得那么甜美，而当幸福走到终点的时候，身心疲惫。而走在这个曾经背叛过的城市里，阳光强烈，心却空洞，忽然好想去旅行，一个人的旅行。
[雪]网上兼职招聘[雪]上当次数多了心也就累了，唯一做淘宝兼职没有上当真的很开心。每天赚100已成习惯，自从做了网络兼职就没有从里要过生活费。网上兼职原来也有真实性。想和我一起赚钱的加我吧，鸽子绕道 想不劳而获的也别加我了，我只想教真心实意想赚钱的人联系Q 【77201241】
单身时，你看到的都是一对对幸福的情侣；恋爱时，你看到的都是快乐的单身族。工作时，你憧憬世外桃源；旅行时，你匆忙掠过，不断赶往下一个景点，并对舒适的家开始怀念。人的欲望如此强大，让你永远不能愉悦安详如实地活在当下，只能一辈子艳羡心中不断幻现出的无数图画。.
学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。所谓自寻烦恼，就是吸收的负能量太多。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨，也会变成春雨。
单人旅途感觉不到太多的不同，慢慢的寻回原本的自己。怜悯之心，早早被你一次次的假装给抹灭，不想分外妖娆的红颜，只想你拥有着最真诚的心。属于我的快乐在文字里慢慢的追寻，却不愿在伪装的心里度过。如果世界只剩下伪装的你，那么就让我继续一个人的旅途，过着平淡的生活。
人生艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。路，不仅是距离，更是一种经历。我们要记住：面对，不一定最难过；孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久。珍惜拥有，用心生活，坦然无悔，超越自己，和生命一起精彩！  
谢谢这一年里许许多多的人陪我度过了许多美好的回忆 我知道自己有很多的不好 但是还是那句现实的话你留下就留下走就走吧 还有三个半小时就是我生日啦 终于满了18岁啦 希望自己以后生性东西 每天都过得开心就好  有很多照片我都放在空间里 如果这里没有和你的合照别介意  祝自己生日快乐 
第一次玩密室逃脱自我感觉极其赞，原以为只会止步第二道门，没想到小伙伴们这么给力。完全沒按提示去做也能找到密碼，真是絕！！作为队长的我甚是欣慰！大家一起玩一起吃饭是小，见到大哥跟老五我开心得不得了是真！！(ps：下次照相我们要站成移动信号）
这个中秋，和小施一起聊聊关于“家”的故事吧！9月10日前，转发本微博，并把您在家中的精彩生活故事分享给我们，就有机会获得与您故事配套的专属漫画，以及小施送出的双USB车充哦[鼓掌]月圆情满，无论你正和家人团聚，还是为了家人在外奔波，小施祝福你永远幸福安康[兔子]
不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱。
酒喝到酣处，莫名涌起悲凉之感，跟兄弟们喝最后一杯酒，告诉他们:“我要回家，突然特别想你们嫂子。”有家可归是幸福的，就算在沉默中，感觉到身边有个人也感觉心里是踏实的。
我无法预知十年后郑允浩在哪里，也无法预知哥三是否能够回家，但沈昌珉他一定还在郑允浩身边。当初说好一起在一起，但十年如一日的陪伴守候只有昌珉做到了。如果说允在是我认定的爱情，那么浩珉则是我想要的长情。我爱的浩珉无关爱情，无关魔教。#陪伴是最长情的告白# #浩珉#
其实，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
每一句一个心情：1)有人追求幸福，所以努力；有人拥有幸福，所以放弃。2）终有一天你会知道：公交5分钟一班，地铁9分钟一班，我们的爱一辈子只有这一班。3）一段感情能给你带来多大痛苦，就曾给你带来过多大快乐。4）朴实无华的句子却只有在你细细品味的时候方才会为回忆所感动。
什么样的男人才真爱你？他也许无法立刻给你最好的生活，但他一定在为美好未来而努力。他也许不能立刻迎合你的习惯，但他一定在为你做着改变。两个人相爱着，最美好的事情莫过于此。那就是一起努力，一起梦想。
很开心小鱼养成了读书的好习惯，这对他来说是终身受益的！ http://t.cn/Rh4z68T http://t.cn/8kRn728
随便阿又不是第一次这样了 我早该习惯了吧 哭什么笑什么自己造成的恨什么 跟女生在一起的好处是更贴心更温暖 坏处是要学会照顾她任性的小脾气尤其是像定时炸弹的你 可是姐姐也会累 是我该走了 或许都不该来[拜拜] http://t.cn/z82P3k2
不是不追求，只是不强求。淡然过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。多一点快乐，少一点烦恼。你不论钱多钱少，只要每天开心就好，饿了就去吃饭，累了就睡觉，醒了就微笑，生活什么滋味，自己放调料，品味百味人生，人间三千事，学会一笑了。
最近在食堂吃饭 总觉得没有你在的日子很难很难过 周围的人都很陌生 总会想到你 是天天看到别人在面对面讲话 吃饭的时候都会想到 因为我记得我们讲话的时候都是面对面的 我们总是不会并排一起坐 现在那种感觉好像再也找不到了.....
劳累了,听听音乐.郁闷了,跳跳舞蹈.伤心了,侃侃心情.失败了,从头再来.生活就该这么过,扫尽阴霾快乐来.虽然有时不如意,一切掌握靠自己.开心面对,做事不觉累.快乐自己,感染所有人.哭就畅快淋漓,雨后必现彩虹.笑就随心所欲,知足才会常乐。
【开心法则】一、心里一定要充满阳光；二、时常保持感恩的心态；三、能者多劳，不要抱怨；四、不要吝啬微笑，适时赞美他人；五、人敬一尺，我敬一丈；六、做人做事无愧于心；七、不攀比，因为人比人，气死人；八、经常运动，运动可以忘记烦恼；九、知足常乐；十、不开心时，要释放出来！
你只知道吗，经常与寂寞为伴，与孤独为伍的我，唯有跟你在一起时，我不孤单，不寂寞。我曾经在脑海中已经将我们的未来规划好了，却在你转身的一瞬间，掉入了深渊，让我再次回到寂寞的身边。
很开心你成为我家的新成员 如果这次没把你买回来我会后悔一辈子的  尽管我犹豫了好久 最终决定就当成是送给自己今年的生日礼物 接下来努力挣钱吧 [巨汗][巨汗]
若#外汇现货黄金现货白银贵金属#最近的你，工作是否顺心，生活是否用心，饭菜是否合心，衣着是否暖心，娱乐是否称心，这些都不是我们关心的，我们只关心此刻的你，是否开心，是否顺心，锻金理财团队全程温馨陪伴，为您打造完美的理财生活！黄金白银投资群 【群：45616370 备注 H11】#纸白银
选择这个点儿吃饭是有道理的~第一可以避开学弟学妹们吃饭高峰期~第二可以吃完就洗澡睡觉，把一系列幸福的事情连在一起做会更幸福哒~ http://t.cn/8Fvpkmq
在这么特殊的日子里，我居然这么不舒服[哼]【祝老妈、五姨生日快乐～～思密达～】
把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的感觉良好。总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心情怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。
我抬眼看着阳光,回忆起许多甜蜜的温暖的声音.终于明白，这世界上有许多比你更帅气，比你更聪明，比你更会说情话的男孩子，而我却只眷恋着唯一的你，纵然你没有把我看在眼里放在心里，纵然你没有许我个矢志不渝的诺言，我却固执的坚守着不离不弃誓言，因为，我相信你是这世界上唯一的你。
生活是千变万化的，一次考试的失利，一场伙伴的误会，一句过激的话语，都会影响我们的心情，我们要学会调节自己的心态。最简单有效的做法—用积极的暗示替代消极的暗示。平时要养成积极暗示的习惯。要对自己说“我能行”，“太好了”。光明思维，换位思考，多角度思考。相信黑夜的尽头是黎明...
可能真是有心理疾病了，真的要正视并别扭转自己的感情观了。。。没有谁真的会等你守着你一辈子的  太天真了。没有不开心，总之祝你幸福 http://t.cn/Rh4ZvhV
相亲中 女：你好 男：保大的，救你，我妈会游泳，房产证写你名字，生男生女都行，我们可以结婚了吗？ 然后他们幸福的生活在一起！[鲜花]
这是全级第一次在一起轻松快乐的看《举起手来》，希望以后这样的日子多一点吧！
收到中秋节的第一个月饼～[亲亲]和你在一起太开心啦～谢谢美女请吃饭～[阴险]
当心里有想见的人的时候，你就不再是孤单一人了。爱我的，不用争。相爱有时容易，容易到的只需是要去看一眼就能定终身。相爱有时却难，难到一起生活许多年，依旧是他不知你你不知他。就如歌词里唱的，相爱最难，是各有各寄望。其实爱情那就是两只飞蛾的扑火，烧掉自我，变成一团相融的火。
九月，又是开学季。@遇见未知的自己33 多想你在我身边，然后我们就可以一起上课，一起吃饭，一起睡觉，一起干好多好多事情。[心][心]  晓得你是学霸，好好奋斗。[haha][haha][haha]
原来女人嘎直觉真的是好准的。祝幸福吧。生活在唔同嘎世界，永远都不会感受到对方的感受，至少是没话题了，记忆永远都停留在最美好的时候又如何，错过就是错过，再一起没那个可能，大i家都变了，只是自己不接受而已。
＃晚安治愈系＃【全世爱】等待一场姹紫嫣红的花事，是幸福。在阳光下和喜欢的人一起筑梦，是幸福。守一段冷暖交织的光阴慢慢变老，亦是幸福。至少有一次，为了爱，不求结果，只为在最美的年华，遇见。 明天就是星期五，愉快的小长假不远啦！和心爱的人一起，空气中每一个分子都是甜甜哒。[兔子]晚安
最开心的事情就是洗衣服的时候发现兜里有钱,星期六早晨猛的惊醒发现今天可以睡懒觉,上课抬头一看表还有一分钟放学,广播通知全体教师开会,找到一个特别能和自己聊的来的人,跟最好的朋友去逛街,收到爱人发来的短信,做噩梦醒来以后发现还好不是真的,身边有那么几个人可以让自己毫无遮掩掏心掏肺!!!
