今日早盘，滨海新区板块涨势迅猛，津滨发展、天保基建、天津海运等概念股纷纷涨停。外交部9月3日宣布，国务院总理李克强将于10日出席在天津举行的2014夏季达沃斯论坛开幕式，并发表特别致辞。本届夏季达沃斯论坛的主题是“推动创新创造价值”。论坛对中国自由贸易试验区建设进行了专门议题设计。
牛股600435北方导航再来，军工板块再度走强。航天通信、航天科技、航天长峰等
【午评：震荡上行趋势不改】2014夏季达沃斯论坛将在天津召开，天津本地股集体飙升，天保基建、天津海运、津滨发展、赛象科技、津滨发展盘中纷纷冲击涨停板。体育受到政策扶持，江苏舜天涨停，雷曼光电、中体产业涨幅超5%。军工板块在洪都航空带动下，大幅上涨。http://t.cn/RhUSEtB
【午评：天津自贸概念股爆发 沪指涨0.24%】沪深两市早盘震荡小幅上涨，盘中军工、天津自贸、体育等概念板块领涨，截至午间收盘，沪指涨0.24%，报2294.07点，深成指涨0.34%，报8143.14点，创业板涨0.59%，报1486.39点。http://t.cn/RhUoy8W
【军工航天板块上涨2.44% 洪都航空等2股涨停】周四，军工航天板块相关个股再度迎来大涨行情，截至中午收盘时，板块平均上涨2.44%。个股方面，洪都航空、中航电测2股涨停，北方导航上涨8.00%。 http://t.cn/RhUocrW 
上综指上涨5.88点，收于2294.51点；深成指上涨27.28点，收于8143.14点。量能早盘明显减少，两市早盘共成交2109亿元。两市25家个股涨停，没有个股跌停，量能早盘出现萎缩，资金早盘依然呈现出流出的态势，权重股整体表现平稳，航天军工概念再度爆发，对于午后市场有没有新的热点出现将是最大的看点。
【申万：高温合金市场广阔 钢研高纳领衔4只受益股】近期军工航天股涨势凶猛，随着军工航天股行情的发展，市场也将目光延伸到军工航天板块的细分领域之中，而航空发动机无疑是最具有诱惑力的细分领域。http://t.cn/RhUoLNt
股指期货高开高走，午盘后IF1409突破2425点重要短线阻力，至今年以来新高2431点，正式宣告本周二以来的新一轮上涨行情确认。航天军工板块再度大力大涨，刺激市场多头人气。今天央行开展150亿元14天正回购操作，央行本周净投放70亿元，连续4周实现净投放，有助于股指期货后市继续反弹。
推动大盘突破的，今天还是大军工板块、国资委改革概念、信息安全、环保，以及上涨380概念股
#通达信报盘#【午评：沪指涨0.26%再创反弹新高 军工航天暴涨】 今日两市小幅高开，体育概念大爆发；盘中大盘小幅震荡走高，沪指再创反弹新高，天津自贸区概念井喷；临近尾盘，军工航 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
收评：沪深两市今日再度上涨，沪指收盘于2300点关口之上，K线上出现5连阳的强劲走势，成交量也维持在1800附近，盘中军工、体育、天津自贸等概念板块领涨，截至收盘，沪指涨0.80%，报2306.86点，深成指涨0.75%，报8176.57点，创业板涨1.21%，报1495.51点。
收评：周四大盘小幅高开后快速回补缺口，并在金融地产、券商煤炭、港口航运、军工等板块推动下，震荡上行。市场做多情绪不断激发，上证指数顺利冲上2300点，印证了昨天博客观点“2300只是一层纸”等。后市大盘将尝试冲击去年2月份高点2444。权重搭台后，题材将轮流表演。控制5-7成，低吸高抛热点股
【五连阳打破黑周四魔咒 沪指涨0.8%站上2300点】截至收盘，沪指报2306.86点，涨18.24点，成交1794亿；深成指报8176.57点，涨0.75%，成交2173亿；创业板报1495.51点，涨1.21%。体育概念天津自贸区概念井喷；尾盘军工航天概念股拉升。http://t.cn/RhUQ0GK（下载手机端抓大牛股 http://t.cn/z0k7XVF）
【收评：五连阳打破黑周四魔咒 沪指涨0.8%站上2300点】今日两市小幅高开，体育概念大爆发；临近尾盘，军工航天概念股直线拉升；午后，大盘在权重带领下，沪指成功突破2300点关口。@老古珉 @股海老船夫2014 @占豪 @天津股侠 @玉名 @绿水-资金换算 http://t.cn/RhU8TEI
【陈文捷：大盘气势如虹 五连阳喜迎中秋】大盘近期气势如虹，人气高涨，本周连续四天红盘报收，加上上周五，一共走出了五连阳的喜人走势。板块上看，热点全线开花，航天军工、航天军工、文化传媒和自贸区等题材轮番接力，九月给投资者一个大大的开门红。http://t.cn/RhUQVZC #新浪理财师#
【 股指持续飙升再度创出近期新高并站上2300点 】早盘沪深两市延续震荡上攻的表现，午后在证券板块的带动下两市股指持续飙升再度创出近期新高并站上2300点。随着上升空间的打开，市场做多热点也呈现“百花齐放”状态。军工板块和证券板块成为市场做多的热点，是多头资金买入拉升的主要目标。
英雄力托佳人～看今天沪市走势，黄白线的微妙契合，似乎勾勒了这么一幅画面。尤其在尾盘券商保险板块的拉动，至少在情份上给足了。这一拉，化魔咒为力道，沪市站上了2300点整数关口。今天军工大旗未倒，天津自贸、体育等一些概念也见风得势。目前，五连阳已初露小牛戆劲，是否一气呵成，明天是个参数。
我在#新浪理财师#发布了【天檀：A股将演绎超级大慢牛行情】今日两市常规开盘后横向整理，10：30开始股指再次拉升至中午收盘，午后继续上冲，沪指突破2300点整数关口，创业板指逼近1500点；盘中热点：体育概念、京津冀、航空、卫星导航、信息安全、央企改革、环保等板块…http://t.cn/RhUE035
【招商收评】今日上综指小幅高开，体育概念、天津自贸区概念、军工航天概念股大幅上涨。午后，上综指在权重股带领下，成功突破2300点关口，券商板块大幅走高。上综指收报2306.86点，涨0.80%。（投资须谨慎）
【收盘快评】沪深两市继续放量反弹，再创年内新高。权重股普涨，保险、券商股走强力挺。板块方面，体育、东亚自贸、央企改革等概念涨幅居前，交通设施、环境保护、航天航空等行业表现强势。截至收盘，沪市报收2306.86，涨幅0.80%；深市报收8176.57，涨幅0.75%。
#天风眼界#今日小红花：金融、地产、次新股、天津、军工板块。[牛]
【沉寂15个月 上证综指再破2300点】在各种利好因素持续影响下，沪深两市今日继续强势上攻，一路震荡上行。午盘后，上证综指更是在军工、天津自贸、体育等板块的带动下一举攻克2300点大关。这是自2013年5月底以来，上证指数再度触及2300点上方，也创下了自2013年5月31日以来的新高http://t.cn/RhUuCXz
 新浪财经讯 今日两市小幅高开，体育概念大爆发；盘中大盘小幅震荡走高，沪指再创反弹新高，天津自贸区概念井喷；临近尾盘，军工航天概念股直线拉升；午后，大盘在权重带领下，沪指成功突破2300点关口；随后，权重集体回落，大盘冲高回落；盘中权重再度集体崛起，券商大幅走高，沪指成功站稳2300
【今日资金流向：180亿净流入】今日资金净流入较大的板块：航天军工、创业板、中小板、节能环保、通信、计算机。今日资金净流出较大的板块：锂电池、磁材概念、教育传媒、页岩气、医药。净流入较大的个股：任子行、南天信息、银之杰、华胜天成、海得控制等。 http://t.cn/RhUrFIr
【大盘总结】周四大盘再度上涨，收盘2306点，上涨18点。量能略有萎缩。创业板上涨0.86%。个股涨跌家数比7:3，34家涨停，最大下跌5.9%。板块涨幅最大的是天津和港口。板块跌幅最大的是汽车和苹果产业链。 热点快速切换一般只出
【A股涨0.8%站上2300点 日线五连阳】周四，A股再度上涨，上证综指屡创新高，并于15个月后收在2300点关口之上，K线上出现五连阳的强劲走势。同时深成指也创下年内新高，创业板指逼近1500点。行业板块几近全线飘红，天津本地股、军工、体育、港口、券商等概念板块领
