为夏季征兵营造良好氛围，云南路社区在辖区主要干道悬挂夏季征兵横幅，积极宣传2014年征兵政策，让居民群众认识到依法服兵役是每个公民的光荣义务和神圣职责，营造了报名参军光荣，人人有责的良好氛围。
【百名老人庆中秋】9月3日下午，在中秋佳节来临之际，克拉玛依风华社区与辖区共建单位联合举办了“民族团结促和谐、百名老人庆中秋”活动，通过每年一次活动的开展，使更多的居民加入到敬老爱老的行列中来，将温暖和关怀及时送至老人们的心坎上，祝他们晚年生活幸福、健康快乐。@新疆发布 @天山网
#街坊活动通知#【快乐中秋一家人】圣岛亲海社区联合美吉姆为辖区0-2周岁孩子举办“快乐中秋一家人”主题活动。通过此次活动，让居民朋友们感受节日团圆的气氛，增进邻里感情，提升孩子各项能力 - http://t.cn/RhUS17o
#五华社区# 今天上午，水晶宫社区举办“中秋佳节颂廉洁、花好月圆清风爽”文艺演出，辖区单位与居民通过这一方式喜迎中秋、国庆，让大家在欢乐的同时不要忘“廉”。@昆明发布 @昆明廉博
为了提高社区居民的健康意识，倡导全民健康的理念，云南路社区与南京大学医院积极开展合作，为辖区老年人朋友们开展了慢性疾病健康知识讲座。 旨在进一步增强了社区居民防病治病意识，使辖区居民提高了全民健康的观念，倡导健康生活方式，有效控制了慢性疾病危害及危险因素。
南充天地山水小区7栋1楼的住户 私自将门前用公用绿化带用水泥覆盖 小区绿化带属公摊面积 小区盛华堂物业也不及时处理 让其他业主怎么想 让绿化带里的花草树木怎样生存@南充播报 @南充圈 @南充晚报 @南充新闻网 @南充日报社 @南充市城市管理局@南充安汉网 http://t.cn/RhUNsHo
【长沙市芙蓉区大力推进交通微循环项目建设】8月9日讯，自恒达社区确立为长沙市交通微循环区域优质化试点小区以来，芙蓉区大力推进社区基础设施建设，继保利苑和长沙市教育局直属教师一村改造竣工后，截止9日，天心物业小区改造已接近尾声。
#学法微讲堂#【小区共有场地设停车位 停车费判属全体业主】某物业公司与某房地产公司签订物业服务合同，为某小区实行物业管理，物业公司实施物业管理过程中，占用小区内业主共有的场地设置地上收费停车位，小区为此召开临时业主大会，形成《业主大会决议》，要求物业公司返还以收取的停车费。@徐州司法
分享网易新闻:「郑州一物业公司靠小区广告年入百万 业主你知道吗」 http://t.cn/RhUNBiv
#工地实拍#第2套，设计师：林丽 项目经理：周运楼 小区名称：青年公寓 建筑面积：120平米 装修风格：现代简约 工程造价：6万 设计说明：本方案是一套LOFT老房，业主是对年轻夫妻，喜欢简洁自然的氛围。原房子格局有些问题，后期改造时挪了楼梯位置，房子显得更宽敞，格局更合理。http://t.cn/RhUTSgF
【我辖区两个集贸市场即将升级改造】为了给周边居民提供更为便利和舒适的购物环境，东湖区对章江路、五纬路、上沙窝集贸市场升级改造，其中我辖区有两个，经过前期的协调调研和设计认证，即将进入招投标程序。这几个集贸市场将全部安装栅栏式吊顶和柜台玻璃挡板等人性化设施，总金额约98万元。
9月4日—9月5日，市公益平面广告优秀作品巡展第一站进入东江社区。一大清早，辖区居民们就带着小朋友一起来到社区，学习并参观了这次图片展。此次巡展进我社区，不仅丰富了社区居民的业余文化生活，更让更多居民明白精神文明在我们日常生活中的重要性。@余姚发布 @艾艾222 @余姚日报民声直通车
南大附中志愿者来到云南路口社区，在社区工作人员的带领下，对辖区内的墙上的牛皮癣和花坛杂物进行了清理。 志愿者们不怕吃苦、任劳任怨，一丝不苟地清扫社区环境卫生，辖区里的大多数居民予以支持，对志愿者的到来表示感谢，今后，云南路社区与南大附中将继续开展活动更多的志愿活动，引领共驻共建。
#微提示#【随手关门由我做起】在您周边有没有出入住宅楼从来不关公共防盗门？小区安全，人人有责，小区居民要积极配合遵守物业部门管理，自觉爱护小区的各种防盗设施，出入时要随手关闭公共防盗门。如公共防盗门配有钥匙，要妥善保管，切忌借给不熟悉的人。
近日，芦一社区在社区办公区域、橱窗、宣传栏等主要位置，张贴“图说我们的价值观”宣传画，一句句通俗易懂的箴言配上色彩鲜亮、图文并茂的宣传画，并融入浓浓的传统文化元素，形象生动地宣传阐释了社会主义核心价值观。社区共张贴宣传画50余处，把“图说我们的价值观”宣传做进小区、做到居民身边。
为了维护小区环境的干净整洁，还社区居民一个良好的生活环境，慈悲社社区再次组织人员对华侨路33号华侨公寓楼道杂物进行了全面的清理和整顿。
今年5月28日，七家社区工会主席李凌云走访了辖区困难老职工刘兴权家。家庭生活困难。每到年节前社区都给他家办理救助。给予特殊关爱和精神慰藉。希望在这个暖暖的季节里，一股股浓浓的暖意能在居民之间传递。尊老敬老，是我们工会干部的共同追求。@沈阳工人哥们，@苏家屯区职工之友
不论何时走入上海「泰欣嘉园」，总能感觉小区内整洁明亮的环境，让人心情舒畅。这些，都离不开物业每位保洁员工的辛勤努力。＂为生活在「泰欣嘉园」的业主营造舒适无忧的环境与空间，让家的魅力一如当初，成为各人温馨的港湾。＂是物业保洁团队的真实心声。
【物业贴通知小区停车要收费 业主质疑66.76%的同意率咋来的】9月中旬起，铜山新区中山南路与黄河路交叉口某小区路面停车的“免费午餐”也将结束。通知中说，征得小区66.76%业主的同意，小区路面停车将实行收费管理。但记者在调查中发现，多户业主均是“被同意”。http://t.cn/RhU8m97 @铜山物价
#社区风采#随着私家车保有量的增加，民乐社区金恒花苑小区内停车难成了困扰居民的一个大问题。[泪流满面]经过社区居委会和有关部门的协调努力，小区车位改造项目终于开工了。图为改造好的小区停车位，居民朋友们再也不用为停车难的问题而发愁啦！[噢耶][挤眼][围观]
【随手关门由我做起】在您周边有没有出入住宅楼从来不关公共防盗门？小区安全，人人有责，小区居民要积极配合遵守物业部门管理，自觉爱护小区的各种防盗设施，出入时要随手关闭公共防盗门。如公共防盗门配有钥匙，要妥善保管，切忌借给不熟悉的人。@武进警方
【辖区居民的“好助理”】吴建平，男，中共党员，1960年8月生，1983年12月起从事公安工作，现任琴湖派出所所长助理，分管庞浜、荷花地区社区警务工作，工作近30年来，吴建平先后荣立三等功三次、连续15年被评为优秀公务员。 http://t.cn/RhyJHkp @姑苏公安
中石化胜利油田滨南社区碧林物业站对小区内的公共照明进行全面排查，对损坏或者不亮的路灯及时进行维修、更换。工作人员还根据近期天气变化及居民生活实际需要，将照明控制器的时间进行了重新调整，延长了照明时间，有效确保小区亮灯率，排除夜间照明安全隐患。
中石化胜利油田滨南社区碧林物业站对小区内的公共照明进行全面排查，对损坏或者不亮的路灯及时进行维修、更换。工作人员还根据近期天气变化及居民生活实际需要，将照明控制器的时间进行了重新调整，延长了照明时间，有效确保小区亮灯率，排除夜间照明安全隐患。
中秋佳节来临之际，海伦路街道海南社区组织开展“我们的节日”敬老助残志愿主题活动。社区书记王爱玲带领社区志愿者分别到辖区残疾人郭某某家中，为老两口理发，并送去中秋月饼等节日慰问品，老两口感动的连声感谢。社区先后组织志愿者、社区居民深入空巢老人、残疾人家中开展志愿服务送清凉10余次。
【石家庄老旧小区"一身病" 改造需分轻重缓急逐批】老小区“年龄”大了，各项设施逐渐老化，道路坑洼不平，路灯年久“失明”，建筑垃圾无人清，房顶漏雨没人管等成为一些老小区居民面临的烦恼。日前，就有中华南大街469号宿舍、铁路16宿舍居民来电反映他们小区的烦恼。http://t.cn/RhUkxK2
