有了牵挂，你的生命不在苍白，你的生活不在无奈；有了牵挂，你会感觉夏天不在炎热，冬季不在寒冷；有了牵挂，你的身体更健康，你的笑容更灿烂；有了牵挂，亲情就多了一份温馨；有了牵挂，友情就多了一种幸福；有了牵挂，爱情就多了一缕相思。牵挂，是心灵的对话，是心灵的呼唤，是心灵的回应。
不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强...
亲情、友情、爱情、道德底线…正能量的一本书！“为你，千千万万遍”追吧…心中的黄色风筝[赞]
【你心理成熟吗】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。
【心理成熟13个标志】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边朋友；9.让周围的人快乐；10.得失方面变得大度；11.尊重每个人；12.自信生活；13.淡忘仇恨..
世上最难断的是感情，世上最难求的是爱情，世上最难还的是人情，世上最难得的是友情，世上最难分的是亲情，世上最难找的是真情，世上最难受的是无情，世上最难猜的是心情，世上最难报的是恩情，世上最痛苦的是自作多情，世上最可爱的是你们微笑的表情！
每个人心中都会有一些记忆，在某个夜深人静的时刻，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？
1.诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都是有口无心的。2.在我的世界里，你依旧纯洁，脏了的只是这个世界…3.我爱你，没有什么目的。只是爱你。4.时间没有等我，是你忘了带我走，我们迷散在陌生的风雨里，从此天各一方，两两相忘。5.激情，友情，亲情……我们之间无所不有，却唯独没有爱情。
【读好人生四本书】《亲情》父亲是封面，母亲是扉页，故事从那时开始写；《爱情》看过很多遍，每每打开依是春天，故事情节在那里凸显；《友情》印着古老的出版时间，可是穿插的却是永恒的图片；《事业》很厚很长很不简单，因为故事的悲喜将从这里改变。
有了牵挂，亲情就多了一份温馨；有了牵挂，友情就多了一种幸福；有了牵挂，爱情就多了一缕相思。牵挂别人是甜蜜的，被人牵挂则是世上最美妙的幸福。亲友问候，让你从不孤单；朋友祝福，让你信心倍增；爱人的思念，让你的心灵充满阳光。知道吗，我是你最甜蜜的负担，你是我最温柔的牵挂。
每个人心中都会有一些记忆，在某个夜深人静的时刻，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？
【心理成熟13个标志】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边朋友；9.让周围的人快乐；10.得失方面变得大度；11.尊重每个人；12.自信生活；13.淡忘仇恨..
【你心理成熟吗】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边的朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。
友情：一个虚伪的代名词，伪装着数不尽的秘密和暗算；亲情：一种无情的外表，化装着亲情的面子，在利益之间游走；爱情：一次一次无情的欺骗，美女只会跟钱走，真心难寻觅；这个社会，造就了人性的现实，玷污了原本纯洁的情谊，我们应该摘下伪装的面具，坦然面对生活，使人性回归纯真！
一直以来我身在喧嚣中，却那么那么的孤单。 身边所有的色彩被强烈的光线炙烤得丧失水分，逐渐变成统一的苍白。 亲情。爱情。友情。 全都支离破碎。 我却必须对着在阳光下折射出绚丽色彩的碎片露出佯装醉心的微笑。
在我二十六岁的年纪，亲情、友情、爱情，不缺不滥，拥有的都刚刚好，生日快乐小暖二～#我在垦丁天气晴# http://t.cn/RPoArNt
心理成熟标志：1不再盲目跟风；2不再犹豫不定；3合理安排时间；4开始关注新闻国事；5开始养生；6在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7不再用哭闹来解决问题；8重视身边的朋友；9让周围的人快乐；10在得失方面变得大度；11学着尊重每个人；12自信地生活；13淡忘仇恨
我觉得，真的让我离开北京，一定会有一段时间，每一天都会有个泪流满面的瞬间…当我真的做了这个决定，看着熟悉的路景，心痛得无法呼吸！往事历历在目，舍得就在一念间…倘若还有爱情、亲情、友情，给我最后的力量。 http://t.cn/z8A9T3L
读好人生四本书：有一本书（亲情）父亲是封面，母亲是扉页，故事从那时开始写；有一本书（爱情）看过很多遍，每每打开依是春天，故事情节在那里凸显；有一本书（友情）印着古老的出版时间，可是穿插的却是永恒的图片；有一本书（事业）很厚很长很不简单，因为故事的悲喜将从这里改变
每个人心中都会有一些记忆，在某个夜深人静的时刻，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？
虽然我脾气很臭，也爱无理取闹，但我对在乎的人就是这样……无论亲情爱情友情 ，因为我知道不管我怎么样对你，你都不会离开我丢下我…我能依靠的人很少，所以，在我发脾气的时候你千万不要当真，因为我气完还是会很不要脸的去找你，我也就喜欢逞那一时之能，之后我还是一样的爱你……
人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。
世界上最重要的是亲情，人生有太多有意义的事，无论爱情友情第一步都是尊重！
分手不仅存在于爱情当中，也存在于友情里，只有亲情例外。
#横店影城新片公告#竹马弄青梅，两小无嫌猜，儿时的友情，长大后能否转变成爱情？谢霆锋、高圆圆主演《一生一世》9月5日上映，看男神女神秀甜蜜，玩激情，演绎平平淡淡却也真挚的爱情。中秋佳节，人月两团圆，带上你的另一半来横店电影城看《一生一世》的爱情吧！http://t.cn/RvC8FC2
