【现代快报：《来信》成大学“研究案例” 】徐静蕾的粉丝在微博晒出了自己专业教科书的一页，书中对徐静蕾电影《一个陌生女人的来信》进行了艺术解析。该片曾拿下2004年西班牙圣塞巴斯蒂安电影节最佳导演奖、金贝壳奖，第二十五届金鸡奖最佳摄影奖、最佳美术奖。 资讯详见：http://t.cn/RhUweEK
【美国悬疑惊悚电影《所有美好的东西》】影片根据纽约历史上最声名狼藉的谋杀悬案改编，一个纽约大财团的继承人，爱上了一个不该爱的女孩。不久女孩突然失踪，[吃惊]随着调查的逐步深入，更大的秘密浮出水面。本片企图以想象还原、重建一个真实的故事，关于家庭、困扰、爱情与迷失。
《坏未来》由新锐导演@李阳1005 执导，李阳导演是动画《李献计历险记》的创作者，也曾执导拍摄过同名电影《李献计历险记》。《坏未来》剧情更为大胆新颖感人至深，也将运用真人+动画的表现形式呈现，值得期待。 http://t.cn/zYe5hCc
死亡邪典《26种死法2》预告片。Drafthouse Films，Timpson Films和Magnet Releasing三家电影公司宣布，将合作制作一部影片，该片将选择26位不同的导演来拍摄短片，每一部短片的名字将选自26个字母中的一个。（[doge]这支预告片是和谐版的，配图是限制级的，限制版过不了核。）http://t.cn/RhUOSHP
国内首部上映的足球题材3D动画影片《挑战者联盟》来啦，9月5日全国上映！影片画面精良且极具正能量，汇集了奇幻、动作、探险等商业电影最卖座的元素，让电影在引进国内前就备受全球观众瞩目！http://t.cn/RPuJ75c
《忠犬八公的故事》影片改自发生在日本的真实故事，秋田犬八公在主人去世后的九年里仍然每天去车站等待主人，直到去世。电影用娓娓道来的节奏讲述了一个简单却不平凡的故事，舒缓优美的音乐和镜头把观众带入了温馨感人的世界里。因为我们心里还有那份感动，所以需要时刻控制住眼圈里的泪水。
【19届釜山电影节10月2日揭幕 开闭幕片均为华语片】第19届釜山国际电影节2日在韩国首尔召开新闻发布会。钮承泽导演的《军中乐园》和李保樟执导影片《大茶饭》被选定为开、闭幕影片。此外本届电影节嘉宾阵容及主要活动等重要事项也在发布会上一并公开。http://t.cn/RhUYF8x
电影《触不可及》定档9月19日 转发微博抢先看！：[b]《触不可及》电影海报[/b]由赵宝刚执导，孙红雷、桂纶镁、方中信、徐静蕾、黄磊主演的电影《触不可及》将于9月19日全国公映。赵宝刚导演的这部“电影处男作”讲述了一段http://t.cn/RhU8XDe
推荐部美国惊悚电影《Insidious》，导演James Wan。看了那么多恐怖片这是为数不多让我印象深刻并觉得不错的恐怖电影，不是最恐怖但是气氛和剧情刻画得都非常不错。提醒一下，记得看片的时候不要错过很多细节，细节是这部影片最出彩的地方。第一部：http://t.cn/RvjXT3E 第二部：http://t.cn/RvjX4Gt
纽约当地时间11月6日，电影在纽约时代广场AMC影院放映。该片改编自2004年红极一时的同名韩剧，由80后新晋导演杨子拍摄制作，汇集了锦荣、黄恺杰、温心、林菀等一众俊男美女。计划12月在中国内地上映的这部影片受电影频道邀请，提前来到纽约中国电影节公映[鼓掌] 
纽约时间11月5日，在林肯艺术中心放映了第四届纽约中国电影节开幕影片《致我们终将逝去的青春》。一位男同学问赵薇她的青春有什么遗憾，赵薇回答：“我的青春没有遗憾，因为我已经到了知道遗憾也没有用的年纪，而你的青春最重要的就是不要留遗憾，因为你很快就要错过它了”[good]
由电影频道节目中心与美国美华艺术协会共同主办、纽约中国电影节基金会、电影网协办的第四届纽约中国电影节于纽约当地时间11月5日在林肯艺术中心盛大开幕，华语影坛巨星、新晋导演赵薇、实力派天王吴秀波、甄子丹、香港金像奖影后杨千嬅、影视新星锦荣、年轻导演杨子等悉数亮相
#选角#据Deadline，米高梅正与艾米莉亚·克拉克(《权力的游戏》)和山姆·克拉弗林(《饥饿游戏》)商谈出演影片Me Before You事宜。本片改编自Jojo Moyes的畅销爱情小说，导演为曾执导“空王冠”系列之《亨利五世》的Thea Sharrock。艾米莉亚和山姆将饰演一对情侣。2015年8月21日上映。
《一个夏天》凭借其独特的视角取得了主办单位青睐，将在“亚洲电影之窗”环节亮相。影片主要讲述一个带着孩子的女人寻找她的失踪丈夫的故事，她求助的每一个人都有着自己无法解决的困境。透过这个故事，观众将直面当下的普遍经验：一个缺乏安全感、也是普遍失序的生活状态。当下现实正是本片的互文本。
“北京青年影展”由北京新闻出版广电局批准和北京文化发展基金会主办。影展是北京国际电影节其中的项目单元之一，旨在推动和扶持青年电影认为你成长与产业对接。作品征集：凡45岁以下青年导演于2012年1月1日至2013年12月1日期间创作的电影作品（须有龙标）均可报名。报名详情请私信。
【电影名被玩儿坏系列之#方言版心花路放#】宁浩执导，黄渤、徐峥领衔主演的公路喜剧片《心花路放》将于9月30日上映。影片中黄渤、徐峥沿途看过许多风景，阅过无数美女，当然也听过各地方言。近日，网友大玩方言版“心花路放”，木有大河南的，表示不服！[害羞]戳↓ 预告片戳→http://t.cn/RvCFXkJ
【美国悬疑惊悚电影《所有美好的东西》】影片根据纽约历史上最声名狼藉的谋杀悬案[打哈气]改编，一个纽约大财团的继承人，爱上了一个不该爱的女孩。不久女孩突然失踪，随着调查的逐步深入，更大的秘密浮出水面。本片企图以想象还原、重建一个真实的故事，关于家庭、困扰、爱情与迷失。
观众调查：十月底准备拍一部网络院线电影,现有八部不同风格的剧本1 [救世预言]社会小人物拯救城市。2[龙飞凤舞]无厘头爱情喜剧。3[私人保镖]动作片。4[阴阳侠]鬼怪猎奇片。5[情战]都市爱情喜剧。6.[黑色2]黑色前传警匪片。7[决战]武侠片。8[向前冲]毕业大学生逐梦励志片。请选出自己喜欢的影片给我留言
【贾樟柯回应新片尺度问题】贾樟柯和他的《天注定》“注定”要在本届戛纳电影节上留下点痕迹。获得最佳剧本奖的该片，获得了导演李安以及斯皮尔伯格的双重认可。对于影片不得不提的暴力问题，导演贾樟柯表示：我对中国的电影环境有信心，上映没问题。
【美国悬疑惊悚电影《所有美好的东西》】影片根据纽约历史上最声名狼藉的谋杀悬案改编，一个纽约大财团的继承人，爱上了一个不该爱的女孩。不久女孩突然失踪，随着调查[钱]的逐步深入，更大的秘密浮出水面。本片企图以想象还原、重建一个真实的故事，关于家庭、困扰、爱情与迷失。
【雷神联手不靠谱弟弟拯救世界】从昨天开始，电影《雷神2：黑暗世界》在国内全线上映。对这部影片有兴趣的观众可要关注我们的独家看点放送了。片中，雷神索尔降临人间，为对抗黑暗势力，他联系到朋友，找来了兄弟，摩拳擦掌就等大干一场。不过呢，新的危险和考验正在慢慢靠近。CCTV6今晚六点。
【下面哪部电影不是著名导演冯小刚执导的？ A《手机》 B《集结号》 C《夜宴》 D《英雄》】我正在玩手游#超级经纪人#，大家一起来玩吧！@超级经纪人游戏
#李敏镐《江南布鲁斯》剧照公开 与以往不同的硬汉形象#摘要：日前，李敏镐与金来沅主演的电影《江南布鲁斯》正式杀青，并于今日公开了剧照。李敏镐在电影中展现了与以往花美男不同的硬汉形象。据悉，《江南布鲁斯》是由韩国著名导演柳河历执导，历经四个月... 原文：http://t.cn/Rh47l0Y
#陆毅首执导筒#陆毅当起导演来也是有模有样啊，看来以后会有电影作品出来哇，陆导，透露透露呗。。。  
