突然觉得心力交瘁，像我这种坏人，是不会有好下场的吧，呵呵！
一个号，坚持用了六年！就因为想断了某些事情而动了舍弃的念头！可是，你实在太重要了，实在无法舍弃，所以，又重新把你带回我的身边！我想，我会坚持用下去的，十年，二十年！哇咔咔，坚持不换手机号的人，听说人品是最好的喔！突然觉得自己棒棒哒 http://t.cn/RhUC9mE
【爱的解析】爱情，其实是一种持续的刺激。人长时间沉浸其中，就会对其视而不见、充耳不闻，甚至觉得TA很烦人。但当这种刺激突然停止，特别是恋人突然提出分手的时候，才会感觉到强烈的不适应，觉得原来TA如此得好。这个时候，就会产生一系列的强烈反应，譬如激素水平紊乱.免疫系统紊乱.内分泌失调等。
突然的感想。平时没事情就会翻翻一些网红的微博看看。觉得最好笑的就是网红们发自己和好友的照片。神机这种东西长得丑的人拍还是丑的。所以就会出现照片上一个美一个丑的情况。更要命的就是那些网红还会写一句大致意思为自己的朋友啦妹子好萌的评语。用自己的朋友凸显自己很美，心地还很善良。
最近在看没关系 是爱情啊，觉得这种关于精神病医生很喜欢，只是很喜欢男主，现在看到后面，快要大结局了，把我虐惨了，男主张载烈患有了精神分裂症，也是一个推理作家，女主池海秀是一个对爱，性都有恐惧的精神病医生，最后几集男女主那种纠结，张载烈要进医院了，进池海秀工作的医院········大爱
【生存自救手册：我们如何自救？】汽车进水，如何自救；遇到疯狗，如何逃跑；电梯坠落，如何逃生；突然停电，如何逃出•••••••震惊君认真看了这 10 集真人演绎的生存自救视频，顿时觉得太强大了，推荐大家认真学习，关键时候可以救命啊！
突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。甚至有时候，感觉自己去做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？
果然还是忍不住想说。极致的自卑与糟践自己的背后是扭曲病态的自负，利威尔不是这种人。我接受不了他被塑造成那种只要大家好自己被怎么样都无所谓的类型，哪怕只是在爱情方面。以及艾利的话，他可能会觉得小孩子跟老男人在一起不合适，但不合适绝对不是"我一个大叔配不上美少年"的意思。
[带感]有时候我觉得吧，我属于没事找骂型的！跟政委说了半天事情，快结束时，突然想起，前几天他不批假的事情。脑袋里飞来一idea，于是我很认真的问：政委，你还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？他诧异的看着我说：什么？，我说：就是那夏雨荷啊？ 他怒瞪我来了一句：还容嬷嬷呢！于是我拔腿就跑。蛇精病
突然觉得等公汽是一种休闲。没有以前那种焦虑。停下来，看看往来的车，和路边的风景，与人。坐骑送维修厂了][泪]
突然觉得等公汽是一种休闲。没有以前那种焦虑。停下来，看看往来的车，和路边的风景，与人。坐骑送维修厂了[泪]
真他妈有病！！为什么不生儿子就对不起自己！！我觉得不生女儿才对不起自己呢！！不喜欢就别碰我的女儿！！！凸凸凸凸凸凸凸凸！！！！你是我家婆说话就一定对吗？？？我受不了这种气！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。
喜欢这种感觉我真觉得是留不住的，那个劲过了就过了，回不来。我们错过了只能说造化弄人吧。我喜欢你的时候你拒绝了我。待你喜欢我的时候，而我的那种感觉已经消失了。消失的一干二净。后来你来联系我了，我以为我可以找回，但回不去了。
突然就没了兴致。不是吃醋。只是觉得，哦，原来你没我想的那么忙，原来还有空送祝福和调侃，原来你在想说话的时候也会主动开口。这样不涉及具体某个女人的失望，比醋意更伤感情，让人有些想真的逃离。
20140904累。突然忘记上午都干嘛了，现在满脑子都是材料，改了一下午眼花缭乱。我是不是老了上午的事情晚上都记不起来了。不过这种感觉还不错，应该一直忙到晚上十二点，这样w就可以直接睡觉了没有时间想别的没时间吃饭然后不会难受还减肥了。#寂寞于暖安然于甜#
去学校之前整理东西，总是想不起什么东西落了，一直想不起。 惊喜的是，洗澡的时候突然想起来上次寄到家里的激萌激萌的“小怪物”，出发前的前一晚能把它塞进包里觉得没有什么东西落掉，这种感觉揍是这么舒畅。
谁都有孤独和傻的时候，重要的是不要害怕这些时候。坦然接受孤独，才能坦然接受离别。一个人生活的最大好处，就是越来越平静，对各种事情越发游刃有余，觉得再难的事也能度过。这种自信和力量，是一天天从生活里挤出来的，你会痛苦但也不用再害怕你站的地方突然崩塌，因为你走的很坚实。
不知道为什么你突然猫起来了，因为我觉得这种小事根本不足以影响你的好心情。别让任何事情影响你的好心情。也别让任何事影响你无所谓的态度。没希望你有多强大，不然我还怎么靠近你。等你回来，那都不是事儿，加油小婊砸。If you want，I'will always with you…[好棒]@Unclechop  
有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜!
近四年时间，足够可以让我把哄女孩子的方法给忘完，足够让我把当初的面对女孩子的那种冷静感遗失掉。一个人在外打工，做的工作几乎碰不到一个妹子的，现在突然就来这种大招，我怎么招架得住啊，多少得让我缓缓些吧。
尼玛在初会考试即将到来书都没看几页的节骨眼上看盗墓笔记绝对是一个错误的决定，根本停不下来，一停脑子里全是各种脑补接下来的剧情，而且总觉得身边会突然跑出一个怪物更何况我这种人看书慢成，要看完全集得要何年何月啊[衰]！
有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。 有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。------ 丢了的自己，只能慢慢捡回来。
