【八零健康水知识】北京市食品药品监督管理局今日公示19种不合格食品，其中"怡宝"、"娃哈哈"等8个品牌的18.9升桶装水，被检出霉菌、酵母及菌落总数超标等问题，对不合格食品在流通领域采取停止销售措施，消费者可凭购物票和食品外包装退货。
#县市区风采#【德州市商场内第一台高精密度检测仪器正式使用】为提振老百姓对食品安全的信心，督促食品经营企业诚信经营，临邑县食品药品监督管理局日前开始在县信业商厦试点开展果蔬农药残留快速检测，并在试点的基础上，适时总结经验，在全县各大食品商场（超市）和具备条件的农贸市场推广。
【新提醒】＂好利来＂月饼不合格 红豆沙馅菌落总数超标 - 新闻茶馆 - 小白鹭社区 - 小白鹭旅游交友论坛!就此，沈阳市食品协会相关负责人解释说，菌落总数超标，就说明生产企业在生产经营过程中存在卫生条件控制不严、贮存不当等问题。 http://t.cn/RhUSQ1W 
【南宁：工商将整治校园周边食杂店】“购买食品先查看生产日期是否过期……”3月5日，南宁市工商局会同兴宁区工商局在广西师范学院附属实验学校举行“学雷锋”消费维权进校园活动。目前，南宁市工商部门已发文通知，全面开展校园周边食杂店专项整治行动。
小伙伴们太给力啦，还有多给我零花钱的爱人！这么捧场我一定好好做。我超级痛恨那些以次充好、以假代真的食品生产奸商，但是常姐姐熬制的阿胶膏不仅出售给朋友、顾客，自己和家人也天天都在吃，她一定会用心、真心、细心、不昧良心的熬制每一份您吃到的产品，欢迎您的监督，感谢您的品鉴！[花心]
美国进口香蕉宝宝婴儿牙胶玩具咬胶Baby banana牙刷磨牙棒不含bpa。    美国香蕉宝宝牙胶牙刷，是美国的一位牙科医生发明的，有效缓解宝宝出牙引起的牙龈不适，牙龈疼痛，促进宝宝的口腔发育！请各位妈妈放心购买，本产品通过了美国FDA (美国食品药品监督局）认证！
#工作动态#为规范餐饮具集中消毒单位生产经营活动，加强餐饮具卫生安全监管，区卫生监督所根据2014年顺德区餐饮具集中消毒单位卫生监督工作计划，在9月1日至12日对全区21家餐饮具集中消毒机构开展日常性卫生监督检查和监督抽检工作。
#食安山东# 【山东抽检中秋节月饼市场】山东食药监局近期组织开展了月饼的食品安全监督抽检。本次监督抽检覆盖全省17市，涵盖生产、流通、餐饮环节，共监督抽检月饼392批次，涉及月饼生产企业196家、流通企业102家、餐饮服务单位9家，合格率95.15%。
【广西13个批次月饼抽检不合格 三招教你鉴别月饼优劣】昨日，自治区食品药品监督管理局再公布两批月饼监督抽检结果。其中包括今年食品生产环节第二批月饼监督抽检结果和食品流通环节月饼监督抽检结果，共有13个批次产品在抽检中不合格。怎么样才能挑选好月饼呢，点看大图吧！[呵呵]（转自南宁新闻网）
为进一步加强流通环节食品安全监管，9月3日，巩义市局对辖区内经营火锅调料的食品户开展了一次专项检查。查验了生产日期及保质期是否有效、索证索票是否完整、进购台账是否记录齐全等。敦促经营者提高经营意识，规范其日常经营行为。
【月饼黑名单：这些月饼别吃！】国家食品药品监督管理总局9月1日公布了2014年中秋节月饼的监督抽检信息显示，包括好利来、盛圆祥、聚兴祥等品牌的27批次月饼被检出不合格。其中，杭州香麦隆食品有限公司生产地一款苏式月饼，存在霉菌数量不合格的情况。舟山市三和兴食品有限....http://t.cn/RhU3IJs
#小乐提醒#国家食品药品监督管理总局9月1日公布2014年中秋节月饼的监督抽检信息。本次组织的中秋节月饼监督抽检覆盖全国23个生产省份的374家生产企业，在商场、超市、农贸市场、批发市场等场所共抽检833 批次样品。27批次检验不合格，不合格率为3.2%。详细名单戳：http://t.cn/RhU1wre
【日常巡查】9月3日，南海区食品药品监督管理局大沥分局巡查盐步3家商场，重点检查其肉类的进货票据，未发现违规行为。
【这些月饼千万别买  38个批次月饼入“黑榜”】月饼皮厚馅少、防腐剂添加超标、铝残留量超标……安徽省食品药品监督管理局对月饼等11类食品开展监督抽检。在194家企业生产的275个批次月饼产品中，发现35个批次不合格，其中有12个批次还在确认中。详细名单http://t.cn/RhUcZVe
【桶装水菌落超标事件调查 专家称原因在桶装水门槛低】当众多业外资本疯狂进入水行业之际，北京市食品药品监督管理局昨日公示了19种不合格食品，其中“怡宝”、“娃哈哈”等8个品牌的18.9升桶装水，被检出霉菌、酵母及菌落总数超标等问题。http://t.cn/RhUhjNn
家族式生产“毒豆芽”8人被判入狱：一审宣判后，被告人后悔痛哭羊城晚报记者汤铭明摄3日上午，广州两级法院组织开展“打击危害食品药品安全犯罪集中宣判活动”，对17起涉食品药品安全犯罪案件进行了宣判，39名被告人分别以生产、销http://t.cn/RhUdu3g
辽宁省大连市食品药品监管部门开展“学生餐”食品安全专项治理：为切实保障新学期学校师生饮食安全，近日，辽宁省大连市各级食品药品监管部门对全市学生餐配送企业、学校校园及周边餐饮服务食品安全进行了专项治理，重点排查无证经营餐饮http://t.cn/RhUg2jz
【浙江4家企业月饼不合格遭调查 ＂问题月饼＂被下架 】 9月1日，国家食品药品监督管理总局公布了2014年中秋节月饼的监督抽检情况，嘉善县康惠食品厂、德清德御斋食品有限公司、杭州香麦隆食品有限公司及舟山市三和兴食品有限公司四家浙江省的月饼企业有质量问题。@央视新闻 http://t.cn/RhUgO4C 
【“5毛”零嘴校园门口卖得欢 食品安全令人堪忧】……这些零食包装上有生产日期、生产厂家及QS生产许可编码，而当记者试着从国家质监总局的网站查询时，发现有4种商品都没有记录，其中一种与代码名不符。了解更多食品药品安全资讯请关注：http://t.cn/RPxzVpo
【怡宝纯净水菌落超标1400多倍】3日，北京市食品药品监督管理局公布19种不合格食品中，怡宝、娃哈哈桶装水榜上有名。8个不合格品牌桶装水均为18.9升装，被检出霉菌、酵母及菌落总数超标等问题，其中怡宝饮用纯净水菌落总数实测值是标准值最高限的1450倍，娃哈哈是4倍。详情：http://t.cn/RhUQ6Ud
昨天,北京市食品药品监督管理局公布19种不合格食品中,8个不合格品牌桶装水均为18.9升装,被检出霉菌、酵母及菌落总数超标等问题,其中北京圣水食品有限责任公司生产的怡宝饮用纯净水菌落总数实测值是标准值最高限的1450倍,娃哈哈是4倍。 http://t.cn/Rh4vzjY
昨天，北京市食品药品监督管理局公布19种不合格食品中，怡宝、娃哈哈桶装水榜上有名。 http://t.cn/Rh4hQgD
