【黄村镇食药所开展节前食品专项检查】随着中秋、国庆节“两节”的临近，黄村镇食药所联合镇派出所、综治办、安全科、工商所及宣传文体中心，从8月27日起，开始对超市、农贸市场等场所进行现场监督检查。据了解，此次食品安全专项检查行动将持续一个月。
【南宁：工商将整治校园周边食杂店】“购买食品先查看生产日期是否过期……”3月5日，南宁市工商局会同兴宁区工商局在广西师范学院附属实验学校举行“学雷锋”消费维权进校园活动。目前，南宁市工商部门已发文通知，全面开展校园周边食杂店专项整治行动。
【石家庄烟草严查"天价烟"】1月30日讯，市烟草专卖局决定开展“天价烟”专项检查暨市场集中整治行动。此次行动有近600人参加，配备机动车100辆，重点检查卷烟工业企业是否存在人为炒作卷烟零售价格的问题；社会零售商户是否存在不明码标价，或实际零售价格超过1000元/200支销售行为。
#聚焦彭州#【校园周边检查】8月25日至9月2日，彭州市工业开发区工商所组织所上工作人员分别对彭州中学、彭州技工学院、延秀小学、白马石室中学、利安小学、利安中学等校园周边进行食品、文具、玩具、书刊、小食店专项执法检查。行动有效规范校园周边经营秩序，未发现违法违规行为。
按照“全覆盖、零容忍、严执法、重实效”的总体要求，结合工业企业厂房（仓库）和重大火灾隐患集中整治专项行动，全面排查“三合一”、“多合一”场所和劳动密集型企业，坚决打击消防违法行为，坚决整治一批重大火灾隐患，坚决遏制“三合一”、“多合一”场所火灾多发势头，保持火灾形势总体稳定。
【石家庄市严查月饼过度包装】近日，石家庄市启动节日礼品过度包装专项督查行动，严厉整治各类礼盒商品销售中质量不合格、缺斤短两、过度包装等欺诈和损害消费者合法权益的经营行为。石家庄市质监局将重点检查月饼生产企业产品标准执行情况，查处月饼过度包装、产品名称不能反映产品真实属性等行为。
9月2至3日，昭平县交管大队深入辖区各乡镇幼儿园开展幼儿园校车（学生接送车辆）交通违法行为专项整治行动，切实减少校车各类交通违法行为，杜绝非法接送学生车辆，为幼儿筑起牢固交通安全防线。
近日，市安监局各位局长带队对喷涂漆专项整治、涉及可燃爆粉尘（铝镁金属抛光）、“八打八治”打非治违专项行动、“防事故、保平安”夏季安全生产大检查等工作进行分片指导、督查，为9月中下旬市政府层面的督查工作做好准备。
【我区认真安排部署“两节”期间集中监督检查】 为深入贯彻市纪委关于推进党的群众路线教育实践活动专项整治工作及“两节”期间集中开展监督检查视频会议精神，进一步推进全区教育实践 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
9月4日，县委书记李祥、县委副书记李岁明、检察院检察长车瑛等一行先后深入索池乡政府、索池乡大草湾村、小川镇政府检查乡、村两级“保民生、促三农”工作开展情况，就 “保民生、促三农”专项行动的制度建设、工作台账、工作记录、涉农项目资金的落实等情况进行了检查指导。@陇南成县发布 @成县李祥
银川开展“不作为、不担当、行动慢”问题专项整治http://t.cn/RhUaTn2
#微提醒#【发现缺斤少两,拨打12345/12365举报】9月是质量月，@广州质监 稽查分局将对集贸市场、餐饮、药店等与市民生活密切相关领域、开展计量专项行动，检查计量器具、定量包装产品净含量标注等。也欢迎街坊们拨打12345/12365举报！[偷笑]街坊们平时有什么妙招防缺斤少两呢？手机当砝码……[思考]
#环境卫生#近日，市市政市容委召开第九次建筑垃圾运输管理专项执法工作例会暨9月份建筑垃圾运输专项治理行动部署会。会议通报了8月25-31日督导检查和专项执法工作情况，分析查找了工作存在的问题及原因，部署了9月份建筑垃圾运输专项治理行动月工作，与会人员进行了发言。http://t.cn/RhUu3lz
#特种设备安全#【余杭局锁定八大重点场所，开展特种设备安全大检查】为保障全区特种设备安全，余杭区制定了详细方案，并确定八类场所为本次大检查重点，并与正在开展全区特种设备专项整治、电梯责任保险、重大节前安全大检查和生产单位证后检查等工作结合起来，同步推进。
#廉洁都江堰#【都江堰人社局深入开展严肃财经纪律和“小金库”专项治理工作】为贯彻落实中央八项规定，严肃财经纪律和“小金库”专项治理工作，都江堰人社局成立了专项自查小组，按照相关规定，对局机关及下属各单位进行了一次认真扎实、全面细致的专项清理自查工作。
#食药监管在行动#【顺德清查“毒胶囊”】9月2日，浙江宁海通报“毒胶囊”案件。我局立即组织人员对顺德区使用药用明胶空心胶囊的药品生产企业进行专项检查，确保药品的生产和使用安全。通过检查发现，顺德区药品生产企业所使用明胶空心胶囊生产企业均不在浙江范围。
#新闻信息#【狮子山区开展特种设备安全大检查】为加强特种设备安全管理，消除因非法生产使用而造成的安全隐患，近日，狮子山区迅速行动，结合特种设备普查整治工作，深入推进特种设备安全大检查行动。此次检查涉及狮子山区各企事业单位、宾馆、饭店、商厦、车站、学校、医院、气瓶充装等场所的......
【暗访】#中国特色式暗访#某部长:中央狠抓四风建设，今后严禁各种吃拿卡要，严禁任何津贴。届时，我部将成立专项小组进行检查，检查形式包括:明访，暗访等多形式。局长:我局一定配合部长的检查，一定响应党的号召，只是问问部长，您们何时光顾我们局？部长:明访就定中秋节。暗访嘛，就国庆节前一天吧！
# APEC市场秩序整治#【怀柔工商开展汽车修理业专项检查】9月2日，怀柔工商联合公安部门对城区内汽车修理业开展联合检查，主要检查营业执照是否真实有效、是否取得汽车维修许可证、是否存在超范围经营行为等。共出动执法人员6人次，执法车辆3车次，纠正违法经营行为1户次，制发责令改正1份。
国家要求用3年时间完成油气管道隐患整治，具体时间安排为：从2014年9月至2014年12月，集中开展油气输送管道行业领域“打非治违”专项行动。2015年6月前，完成排查出的全部重大隐患和形成密闭空间隐患的整治工作；2016年6月前，隐患整改率达到80%；2017年6月，完成排查出的全部隐患整治工作。
#工作动态# 为进一步推进“六打六治”打非治违专项行动的开展，9月4日，宁明交警大队联合县安监局、交通运管所等深入汽车客运总站开展客运安全大检查工作。（35）
上午，翔安区预防道路交通事故领导小组第二季度联席会暨摩托车专项整治动员部署会在区行政中心召开，区预防事故领导小组成员单位代表参加了此次会议，会议由交警大队林世恭副大队长主持，区预防办领导小组副组长、公安分局副局长王西阳部署摩托车专项整治工作；区政府洪国平副区长作了重要讲话。
