【吃西瓜之前要了解的饮食禁忌】1、吃冰西瓜对胃刺激大。热天吃冰西瓜的解暑效果很好，但对胃的刺激很大，容易引起脾胃损伤。2、在饭前及饭后吃西瓜影响食物消化吸收。西瓜中大量的水分会冲淡胃中的消化液，会影响食物的消化吸收。3、糖尿病人吃西瓜加重病情。西瓜约含糖类5%，吃西瓜后会致血糖增高。
【老人更要吃点肉】老人信奉饮食越清淡越好的原则，甚至吃素，可能带来诸多健康隐患。老人身体对蛋白质、矿物质、维生素等营养素的需求量比年轻时反而增加，因此要适当喝牛奶、吃鸡蛋、吃肉。以鱼、禽类肉为佳，猪、牛、羊肉应均衡食用。建议每日摄入鱼虾、禽肉50克~100克，畜肉50克，蛋类25克~50克。
1、少摄入富含酪氨酸的食物，因为酪氨酸是黑色素的基础物质；如马铃薯、红薯等 2、多摄入富含维生素c的食物；如酸枣、鲜枣、番茄、猕猴桃、柑橘、新鲜绿叶蔬菜等 3、注意摄入富含维生素E的食物；如葵花子油等 4、便秘也容易使毒素堆积，使脸上生斑长痘，因此要及时调节好便秘的毛病.
【减肥水果排行榜】①苹果：含丰富果胶，能加速人体排毒；②香蕉：含有丰富食物纤维，适合常便秘、肌肤干燥的美眉；③葡萄柚：糖分少，含有丰富的维C；④菠萝：菠萝的蛋白分解酵素很强，可帮助肉类的蛋白质消化，不过要饭后食用；⑤奇异果：和肉类菜肴是绝佳搭配，能防止便秘、帮助消化、美化肌肤。
【清明养生：春天四种应季食物养生赛人参】1、韭菜。含蛋白质、维生素等，还含有抗生物质，具有调味、杀菌的功效。2、大枣。大枣性味甘平，尤宜于春季食用。3、山药。营养丰富，具有健脾益气，可防止春天肝气旺伤脾。4、菠菜。含有丰富的维A与胡萝卜素。
经常进食动物脂肪，心脏损害很大生活中，如果经常进食动物脂肪，会提升坏胆固醇，一般建议，成年人每天的胆固醇摄取量应在300毫克以下。如果过量食用高脂肪食物，对心脏损害很大。可见，预防心脏病，合理饮食扮演着很重要的角色。
【哪些食物不能连皮吃？】1.土豆—皮中有高含量茄碱以抵抗病虫害，尤其是表皮变绿、发芽的土豆，过量食用会中毒。2.红薯—皮含碱多，褐色和黑褐色斑点的则可能受了“黑斑病菌”感染。3.荸荠—皮中可能含有姜片虫等寄生虫。4.银杏—皮中含有“白果酸”等有毒的物质，会损害中枢神经系统。
牙齿美白后也有一些注意事项： 1.药物漂白治疗后一星期内，避免食用易染色的食物，如咖啡、茶、酱油、可乐等。如有吸烟习惯，至少要戒烟一星期。 2.建议治疗后24小时内避免冷热饮等刺激性食物。 3.养成饭后刷牙的好习惯，并选择磨耗度低的牙刷和牙膏。 4.定期复诊接受洗牙、口腔检查
喝茶3禁忌-1.时间忌太长,茶叶冲泡时间过长,可能会发生变质,甚至滋生致病微生物.2.饭前忌大量,饭前大量喝茶,可能影响食物的消化和吸收,导致食欲下降.3.饭后忌立即喝浓茶,一般来说,饭后喝茶有助于消食去脂.但是如果饭后立即喝浓茶,则可能导致膳食中营养物质吸收不良,影响人们对铁质和蛋白质类物质的吸收.
【山药属于中药】能清心安神，补中益气，助五脏，强筋骨。山药含有丰富的淀粉、蛋白质、无机盐、维生素B、烟酸、抗坏血酸、胡萝卜素等营养物质。因此食用山药能摄入大量的粘液蛋白，可以预防心脑血管系统的脂肪沉淀，保持血管弹性，防止动脉硬化。
【饮食健康】六种食物能防癌 ：①杏仁：苦杏仁苷可进入血液专杀癌细胞。②大蒜：营养学专家发现，大蒜提取液有抗肿瘤的作用。③香菇：含多糖物质和干扰素诱导剂能抑制肿瘤。④牛奶：含多种抗癌因子。⑤茶：茶多酚可阻断亚硝酸铵等多种致癌物质在体内合成。⑥蜂乳的抗癌功效。
【爱吃油腻食物】油，是生活中不可缺少的；脂肪，是人体必需的营养物质之一。适当地摄入含脂肪的食物可以供给我们人体以能量，维持人体的正常生理功能。但是，吃太多脂肪含量高的油腻食品则是健康饮食的禁忌！
#肠道菌群知多D#【预防肠道菌群失调要调整饮食】预防肠道菌群失调饮食应注意吃些新鲜易消化的食物，一次进食量不宜过多，保证足够的维生素摄入。而且要避免吃不干净的食物，注意生活卫生，少吃路边小吃。注意保暖，避免受惊受凉。注意饮食习惯，忌暴饮暴食。
风湿疾病治愈后，风湿患者要注意合理膳食：风湿病的饮食这一方面也是要特别的注意，由于病人长期跟疾病相伴，胃口不是很好，这时候不宜食用过于油腻的食物，尽量食用一些比较清谈的食物。多吃一些蔬菜水果等等。治疗风湿疾病的最佳选择西安雁塔神龙中医医院，有问鼂找专家，健康咨询热线：029-85409664
【饮食健康】六种食物能防癌 ：①杏仁：苦杏仁苷可进入血液专杀癌细胞。②大蒜：营养学专家发现，大蒜提取液有抗肿瘤的作用。③香菇：含多糖物质和干扰素诱导剂能抑制肿瘤。④牛奶：含多种抗癌因子。⑤茶：茶多酚可阻断亚硝酸铵等多种致癌物质在体内合成。⑥蜂乳的抗癌功效。
【孕期饮食指导四大食物要少吃】1、不宜吃高脂肪食物。2、不宜多吃高蛋白的食物。3、不宜高糖饮食。4、高钙食物要适宜使用。妊娠反中专家提倡孕妈咪可以适量进补，不提倡摄入过多高营养的食物，要注意吃些清淡营养，容易消化的食物，如瘦肉，水果，蔬菜等，等到孕吐反应消失后，在补充营养也来得及。
#这些饮食习惯太伤胃# [4]加工肉：伤胃指数★★★★☆ ，瑞典科学家表示，食用过多加工的肉类食品，例如咸肉、香肠、熏肉，会增加患胃癌的风险。他们通过对15项研究结果进行评估后发现，每天加工肉类制品的摄入量每增加30克，患胃癌的几率就提高15%~38%。
【爱吃油腻食物】油，是生活中不可缺少的；脂肪，是人体必需的营养物质之一。适当地摄入含脂肪的食物可以供给我们人体以能量，维持人体的正常生理功能。但是，吃太多脂肪含量高的油腻食品则是健康饮食的禁忌！
【初秋进补需谨慎】初秋不要急大补，进补宜清不宜腻：秋季宝宝饮食极为重要，据体质不 同进补亦不同，易患呼吸道感染、肺炎、哮喘等。应着重补充维生素A的摄入，补充一些富含维生素A的食 物，如胡萝卜、瘦肉、黄色水果(如芒果、南瓜等)。这些食物中富含大量维生素A，对于预防呼吸道系统疾病非常有益。
【哺乳妈妈饮食2个特别注意】1、很多妈妈的乳汁中氯和钠含量过高，这与孕妇摄入食盐过多有关，哺乳的妈妈在平时的饮食中，应该特别注意少盐，调味品番茄酱、味精、酱油都要少吃，乳酪和牡蛎也要少吃；2、多食用有排毒功能的食物，如蜂蜜、萝卜、木耳、黄瓜、绿豆、葡萄等还要注意多喝水。
牙齿美白后也有一些注意事项： 1.药物漂白治疗后一星期内，避免食用易染色的食物，如咖啡、茶、酱油、可乐等。如有吸烟习惯，至少要戒烟一星期。 2.建议治疗后24小时内避免冷热饮等刺激性食物。 3.养成饭后刷牙的好习惯，并选择磨耗度低的牙刷和牙膏。 4.定期复诊接受洗牙、口腔检查
