0521106#33/-Versace 来自意大利知名的奢侈品牌范思哲其鲜明的设计风格，独特的美感，极强的先锋艺术让它风靡全球！2014专柜主推的这款秋冬休闲潮鞋再一次展现出它独特的魅力，鞋面的设计独具匠心，展现其奢华的贵族气质！内外均采用来自意大利的进口皮料！38/45
我正在申请微博认证，认证信息为“微博平面设计师，毕业于广告设计专业，拥有3年的平面设计经验。”。请@加信氏 @默然B-angel 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！http://t.cn/zOdcw5h
2014早秋款强势上线、孙俪（三件套）邓超同款、选取火遍大江南北（甄嬛传）元素做为设计理念，将人物全部卡通化、更容易被大家所接受、采用进口罗马棉、配上高级数码平面印刷、个性十足的色彩搭配、加上无与伦比的嘻哈哈伦裤、P6000 S M L小中大三码 (注意没有包装) http://t.cn/RhUpv7R
2014早秋款强势上线、孙俪（三件套）邓超同款、选取火遍大江南北（甄嬛传）元素做为设计理念，将人物全部卡通化、更容易被大家所接受、采用进口罗马棉、配上高级数码平面印刷、个性十足的色彩搭配、加上无与伦比的嘻哈哈伦裤、P600 S M L小中大三码 (注意没有包装)   http://t.cn/RhUp22V
【海狸铅笔刀】这是设计师 rodrigo torres kastor 为 alessi 设计的一款铅笔刀，并且在 2013年 maison et objet 上展出。设计师采用了俏皮的海狸造型，这倒是符合海狸喜欢啃木头的习惯，不锈钢制作的铅笔刀也它的使用寿命更长，而且熠熠生辉。
兰欣SOG情侣蓝牙音箱采用独特中国结元素设计，圆润四R角的造型搭配亲肤材质的手感，时尚多彩的颜色尽显潮流，Girlfriend针对女性用户的考量，尺寸上比Boyfriend 小了一半，一手便可轻松握持。户外甜蜜的旅行还有设计贴心的挂绳，携带出门极为方便。还可支持免提通话等功能，煲电话粥语音清晰流畅。 
BLACKYAK布来亚克情侣款户外单层冲锋衣甜蜜来袭！采用具有防水防风透气功能的AQUA BLOC 2L面料，配以雪服风格的设计，立体剪裁，可以搭配其它内胆穿着！市场价1880，团购包邮只要699哦！为你亲爱的她（他）准备一件，一起去户外旅行吧！
#工地实拍#第2套，设计师：林丽 项目经理：周运楼 小区名称：青年公寓 建筑面积：120平米 装修风格：现代简约 工程造价：6万 设计说明：本方案是一套LOFT老房，业主是对年轻夫妻，喜欢简洁自然的氛围。原房子格局有些问题，后期改造时挪了楼梯位置，房子显得更宽敞，格局更合理。http://t.cn/RhUTSgF
#3DSource云应用推荐#【欧式灯具库（二）】本模型库包含了作者收集的各类型欧式风格灯具，包含吊灯，壁灯，水晶灯，射灯，台灯等等，可供欧式风格设计参考，每款台灯样式精美，款式新颖，为广大设计师提供了很大的便利，具有很强的实用性和可重用性。 详情请见： http://t.cn/RhUTsCh
霍铁辉的作品既富含传统装饰内容，又凸显现代装饰元素，传统文化融通现代审美时尚，古今交融的个人风格即发轫于此。如“四环錞于尊”，灵感来源于古代铜制打击军中乐器，在设计中，霍铁辉采用水陆攻战纹和古代巴蜀人崇尚的虎纹，造型上既保持了錞于的基本特点，更使器物显得玲珑俊美。
More cafe的双莓冰摇茶喝出了Sin City的风格，SENSE速递唯一派件员科科T恤派送中，听到设计师看出来我们在设计和制作中耗费的心血，我简直想握着她的手哭一会儿
【铃木G70】铃木G70采用了充满个性的夸张造型，可爱精致的前大灯设计特别吸引人们的眼球，而双色搭配的风格算是雨燕流传下来的风格。由于该车的详细参数不多，仅知道铃木G70的长度为3550mm，宽度为1630mm，值得一提的是，新车采用了许多轻量化材料，让其整备质量只有730Kg，非常轻盈。
【Galaxy S5 Sport评测：配置相同，更具动感】拥有多种配色、防水功能和塑料保护外壳的Galaxy S5 Sport是三星旗舰Galaxy S5的最新款变种机型。它继承了Galaxy S5强大的硬件配置和出众的拍照能力，造型风格则和AT&T定制的另一款变种机型Galaxy S5 Active类似，也采用了三个实体按键的设计。  
这是一个极简风格的卷笔刀，它的设计灵感来自削铅笔时掉落的笔屑。其主体是一块不锈钢薄板，上面的刀片则朝向内侧，卷起来形成一个圆锥形结构，于是这个笔屑形状的卷笔刀就可以用来削铅笔了。设计师：Tianyu Wu, Yinbin Shuai, Mingya Wei & Zhengyu Lin。
【长安悦翔V7将搭1.5T引擎 轴距与朗逸相同】悦翔V7在外形设计、动力系统以及配置方面亮点颇多，其采用与以往长安车型不同的造型风格，并且搭载了1.5T发动机，配置方面则配备了一键启动、ESP、大尺寸液晶显示屏等。值得一提的是，悦翔V7有着与大众朗逸相同的轴距尺寸，达到了2610mm。 
【辛辰设计】美容美发店作品分享-浪漫法式美发造型机构设计。本案不同于以往美发造型机构的设计 是采用了法式风格。灯光亮度比较高。主题色色彩淡雅，配以原木线条的搭配更显温馨伊人。绿植的点缀充满了浪漫的法式小清新之风！
#平面设计师# LOGO创意设计、企业画册设计、产品画册设计、宣传册设计、海报创意设计、包装设计、光盘封面设计、楼书设计、POP广告设计、贺卡设计、台历设计、挂历设计、DM单设计......http://t.cn/S62XlX
#我爱装修# 室内平数仅有75平的小平数空间，在商丘装饰施工设计师的巧手经营下，不但不会让空间显得太过花俏，反而结合生活机能设计，让空间既舒适又温馨呢！[赞][赞]【舒适温馨乡村风格 75平米小户型家居装修】[good][good]【原文链接】：http://t.cn/RhUDHuC
【清新淡雅混搭风 美到让人窒息的装修】本案例设计风格为混搭风格，清新淡雅，每个空间都是精致完美的，美到让人窒息的感觉，颜色上多采用清新色调。http://t.cn/RhUkxT5 （分享自@搜狐新闻客户端）
联想在德国柏林发布VIBE X2，该机是主打设计VIBE X系列第二款手机，采用了撞色多层次中框设计，风格一改VIBE X的圆润外观，更加棱角分明。其硬件上搭载2.0GHz主频联发科MT6595M八核处理器、5英寸1080P屏幕及1300万像素主摄像头，9月中旬上市。
联想在德国柏林发布VIBE X2，该机是主打设计VIBE X系列第二款手机，采用了撞色多层次中框设计，风格一改VIBE X的圆润外观，更加棱角分明。其硬件上搭载2.0GHz主频联发科MT6595M八核处理器、5英寸1080P屏幕及1300万像素主摄像头，9月中旬上市。
