【抽空揉揉这五个部位胜过吃补品】①腹脐：有助消除腹部脂肪，防治便秘；②耳部：有助养肾；③前胸：增强心肺功能；④背部：提高免疫力，防感冒；⑤脊柱：促进消化，预防脊柱常见病。每天做好这五个特区的保健，可排毒清体、抗衰老。
情商高的五大标准1.自我察觉能力。如恼怒时能马上意识到自己的失态。2.驾驭心情能力。在坏心情不期而至时能很快冷静下来。3.自我激励能力。前进时富有激情和目标,摔倒时能很快爬起来。4.理解他人能力。能想人所想，忧人所忧。5.人际交往能力.融入、融通、融合,迅速适应环境并融入团队.
#育儿# #情绪管理# 家庭教育考验父母的自我管理，孩子的一言一行，和我们息息相关。面对各种复杂情绪，我们如何为孩子做出正确示范？且听金宝贝专家曹萍老师为我们带来——《提高父母管理情绪的能力》 时间：9月20日14:00 地点：广州市越秀区沿江中路298号江湾大酒店国际宴会厅5楼 报名电话：89322399
让女人年轻十岁的蔬菜：1.苦瓜。具有促进食欲、利尿、活血、消炎、退热和提神醒脑等作用。2.番茄。可防癌、抗病、美容，同时还可推迟某些细胞的衰老，可降低血压，预防夜盲症、牙龈出血等。3.南瓜。能预防感冒，还可预防角膜干燥症、夜盲症等4.胡萝卜。既能增强免疫力又能美容、健身。
【廉价的抗衰延寿食品】1、蘑菇：营养丰富，提高免疫力；2、菠菜：排毒、保护视力，预防缺铁性贫血；3、西红柿：增强抵抗力，防治坏血病；4、巧克力：有镇静的作用，可让人变得快乐；5、马铃薯：养护脾胃；6、大豆：抑制肿瘤，延缓衰老；7、核桃：健脑；8、鱼；9、橙子。
#平安校园# 安全无小事，要时时讲安全、事事讲安全。以人为本，预防为主。增强学生安全防范意识，提高学生自我防护能力，掌握避险、逃生、自救的方法。创建平安校园，需要我们的共同努力！ http://t.cn/zRplzaT http://t.cn/RhU0wm8
【 情商高的五大标准 】 1、自我察觉能力。如恼怒时能马上意识到自己的失态。2、驾驭心情能力。在坏心情不期而至时能很快冷静下来。3、自我激励能力。前进时富有激情和目标，摔倒时能很快爬起来。4、理解他人能力。能想人所想，忧人所忧。5、人际交往能力。融入、融通、融合，迅速适应环境并融入团队。
交警提示，客运企业和驾驶人要依法履行安全职责，客运企业要加强车辆日常安全检查、落实GPS动态监管，加强驾驶人安全教育；驾驶人要增强防范意识，提高自身驾驶技术和临危处置能力。
【秋吃南瓜，养心益肺】#健康小贴士#“秋天到，南瓜俏”，南瓜是秋季的应季蔬菜,南瓜里含有丰富维生素A和维生素E，可增强机体免疫力，对改善秋燥症状大有裨益。从特性上看，南瓜有平喘、消肿的作用。常吃，能够预防哮喘、支气管炎等秋季多发病。
#微生活#【秋吃南瓜，养心益肺】“秋天到，南瓜俏”，南瓜是秋季的应季蔬菜。南瓜含有丰富维生素A和维生素E，可增强机体免疫力，对改善秋燥症状大有裨益。从特性上看，南瓜有平喘、消肿的作用。常吃，能够预防哮喘、支气管炎等秋季多发病。
【教你如何管理情商】1.恼怒之时学会不失态，以提高自我察觉能力。2.坏事不期而至之时学会冷静，以提高驾驭能力。3.前进之时学会富有激情，摔倒时学会尽快站立起来，以提高自我能力。4.学会想人之所想，忧人之所忧，以提高理解他人能力。5.学会适应各种环境，迅速融入其中，以提高人际交往能力。
#情满中秋安全出行#8月9日，318国道西藏尼木县境内一辆旅游客车在转弯下坡路段，与一辆越野车正面碰撞后坠崖，造成44死11伤。交警提示，客运企业和驾驶人要依法履行安全职责，客运企业要加强车辆日常安全检查、落实GPS动态监管；驾驶人要增强防范意识，提高自身驾驶技术和临危处置能力。
#厦供迎新#消防演练使新员工掌握了一定的消防知识和消防器材的使用方法，增强员工在紧急情况下的应变能力，自我防护能力。@南昌铁路厦门供电段 @厦供漳平供电车间
分享图片Nordic Naturals是挪威专业鱼油生产的名牌产品，它出品的鱼油是世界上最好的鱼油，是挪威医学机构首推的鱼油品牌。产品特色:1.液体DHA，易于吞服和吸收；2.100%深海鳕鱼肝中提取3.帮助宝宝视网膜和大脑发育，防治视力低下，提高记忆力，增强免疫力4.含有维生素A，D，E 7.不含重金属，超级纯净
为了进一步宣传《食品安全法》，提高社区居民依法维权的意识。观音里社区举办了食品安全法知识讲座，让社区居民了解食品安全常识、增强辨别伪劣食品的能力，提高生活质量。
【春季育儿5要点】春季是宝宝发育较快的季节，春季育儿父母应注意以下5点：①保证钙质的供应，满足骨骼发育所需；②多补充维C，提高免疫力和抗病能力；③多吃粗粮、杂粮，补充矿物质；④对吃含自然糖分的食物，如红薯、栗子、葡萄干等；⑤多吃含植物性脂肪的食品，如花生米、核桃、松子等。
【秋吃南瓜，养心益肺】“秋天到，南瓜俏”，南瓜是秋季的应季蔬菜。东北农业大学博士生导师、中国园艺学会南瓜分会副会长崔崇士指出，南瓜含有丰富维生素A和维生素E，可增强机体免疫力，对改善秋燥症状大有裨益。从特性上看，南瓜有平喘、消肿的作用。常吃，能够预防哮喘、支气管炎等秋季多发病。
女性按摩五部位 胜过吃补品：每天做好这五个特区的保健，能够促进新陈代谢、排毒清体，从而达到强身健体、抗衰老的效果。 ◆ 1.腹脐：消除腹部脂肪，防治便秘 ◆ 2.耳部：预防耳部冻疮，帮助养肾 ◆ 3.前胸：增强心肺功能 ◆ 4.背部：提高免疫力，防感冒 ◆ 5.脊柱：促进消化，预防脊柱常见病。
【5种情况下吃甜食有益健康】①运动前，满足人体运动时所需的一定量的能量供应。②过于疲劳与饥饿时，比一般食物更快地被血液吸收，迅速补充体能。③头晕恶心时饮糖分高的水，可提高血糖增强抗病能力。④糖尿病低血糖时。⑤呕吐或腹泻时喝盐糖水，有利肠胃功能恢复。
女性按摩五部位 胜过吃补品：每天做好这五个特区的保健，能够促进新陈代谢、排毒清体，从而达到强身健体、抗衰老的效果。 ◆ 1.腹脐：消除腹部脂肪，防治便秘 ◆ 2.耳部：预防耳部冻疮，帮助养肾 ◆ 3.前胸：增强心肺功能 ◆ 4.背部：提高免疫力，防感冒 ◆ 5.脊柱：促进消化，预防脊柱常见病。
【每天一碗养颜粥】5年内比同龄人年轻10岁。原料：绿豆50克＋扁豆50克＋莲子50克＋薏米50克＋大枣30克＋枸杞10克。功效：增强免疫力，抗疲劳，抗衰老，补肾，补气，增加元气。提高免疫力，抗疲劳，抗衰老。现代医学发现具有防癌抗癌的功效。
