根据相关文件精神，市仲裁院于9月1日至9月底期间参加市人社局开展的“送卫生、送文明”志愿服务活动，到挂点社区“东湖区滕王阁街办射步亭社区”开展文明创建宣传、文明知识传播等活动，为挂点社区居民营造干净整洁、文明健康的生活环境，将群众路线精神落到实处。
为充分发挥妇女和家庭在发展生态经济、创建国家园林城市中的作用，玉林市妇联积极与市有关部门配合，在广大妇女中开展“三八绿色工程”、“植百年巾帼树 造家庭幸福林”创建及“美丽家 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#文明创建#【“中秋公益行”情系民工群体】今天，“我们的节日——2014博爱南京·中秋公益行”暨中秋赏月晚会，将在南京建工集团承建的燕子矶保障性住房工程施工工地温情上演。来自南京市心连心工人艺术团的艺术家们，与200多名在宁务工的城市建设者一起提前欢度中秋。http://t.cn/RhUbvhE中国文明网
科洛理思Korenix(北尔电子集团) JetPort 5804i ,为提供无须繁复布线工程的工业级无线设备联网服务器。科洛理思JetPort 5804i系列是一款4个带隔离串口转无线，设备连网服务器。JetPort 5804i特别提供2KV以适应恶劣的工业环境。这些加值功能便于用户创建更优化的现场架构。http://t.cn/Rhyn0dg
黃石国家公园，百年前就建立的黄石公园处在活火山的区域内，自然生态保护的非常好，近一万平方公里禁止人类的生活、居住，一切以大自然的生态环境延续至今！
【可可西里】可可西里意为“美丽的少女”，总面积约24万平方公里，是目前世界上原始生态环境保存最为完美的地区之一，当地气候严寒，自然条件恶劣，人类无法居住，被称为“生命的禁区”。正因为如此，可可西里给高原野生动物创造了得天独厚的条件，成为野生动物的“快乐天堂”。
【丹凤县政府召开第九次常务会议】9月3日，县长郑晓燕主持召开政府第九次常务会议，研究部署双包双促精准扶贫政策措施制订、省级生态园林创建、丹凤县城市管理办法和城镇个人住房建设规划管理办法制订等工作。
【大数据助力绿色首都副中心建设 ——罗克佳华中标北京通州区环保局综合信息化项目】为了改善生态环境质量、加快绿色北京城市副中心建设，北京市通州区8月15日就“通州区环保局综合信息化项目”公开向社会招标，罗克佳华成功中标，中标金额1459.4094万元。http://t.cn/RhUQwjS
9月3日上午，我区召开创建国家生态区迎查冲刺动员大会，区委副书记、区长吴本辉出席会议并讲话，他要求全区上下以攻坚克难的勇气、志在必得的决心，全力以赴冲刺评估迎查工作，确保以扎实的成果、优美的环境、过硬的业绩一次性通过国家技术评估。 http://t.cn/RhU8V8C
#容桂多面睇#【扮靓城市公园 打造宜居城市】在仅仅80平方公里的容桂，坐落这大大小小50余座公园。这些公园不仅折射出城市景观文明的进步，更反映了每一个都市人的居住梦想。容桂致力打造绿色宜居小城。大型城市绿肺在为城市带来绿意的同时，更成为了市民娱乐、健身的好去处。http://t.cn/RhUqRVj
#大康福盈门# 成熟便捷的生活配套、 繁华与静谧兼得的居住环境、私密尊贵的生活排场，让一场令人艳羡不已的生活盛宴自此上演开来。用无与伦比的中心区位，让繁华与静谧自如切换，让生活与生态完美合璧，繁华之上少有的纯粹生活。#大康福盈门# 公园物业体验馆现已开放，欢迎莅临品鉴：8832 8888。
#“工会在身边”全国职工微博大赛启动# 近期，为了进一步做好宁夏石嘴山市创建全国卫生文明城市工作，发动职工志愿者开展“创卫”宣传、卫生整治、环境保洁等，同志们紧紧张张的忙着，时间总觉得不够用，辛苦着并幸福着。  http://t.cn/RPhrvxq
【南京市2013年全力创建国家生态园林城市】从2月4日召开的2013年全市城建、环保、国家生态园林城市创建工作部署大会上获悉，为进一步提升生态文明建设水平，我市今年将全力创建国家生态园林城市，并将在下半年接受国家住建部的考核验收。
在现代生活中，越来越多的高端人士寻求城市地段与生活环境相结合的居住环境。它既能够满足“第一居所”的诸多需求，又将低密度产品的稀缺性与优越的交通、生活、商业、娱乐配套设施等因素相关联，因此城市别墅不仅是...,详情请致电400-606-6969,86196 http://t.cn/RhUdpGm
#灵思妙想# 城市是一个复杂的自适应系统。城市是人类活动在建筑空间里的集合，并伴随着技术的发展变得越来越复杂。城市不仅仅是建筑和空间的组合，而且包含了人类活动的特性；又不是单单讲“人”的集合，更不是飘渺文化与精神的集合，而是强调人与人、人与环境之间的互动。
【淮安市城市LOGO发布】标志是以淮安汉语拼音首写字母H为原型，以船帆和波浪为主要设计元素，绿色突出淮安良好的生态环境，蓝色彰显淮安的水文化，橙色波纹点缀，增强构图的活力感，也体现了淮安的发展活力、人文活力等。详细：http://t.cn/RhUd8xM
#宾县发布# 宾县“创建文明城市 争做文明家庭”宣传活动反响很热烈，营造出了“人人知晓、人人支持、人人参与”的宣传氛围，进一步助推了宾县省级文明县创建工作。
【豳风苑】地处县城西大门位置，紧临彬县标志性建筑彬州大厦，豳风苑建设项目设计从城市生态环境的整体出发，应用园林设计手法，引入自然，再现自然，强调人与环境的双向互动关系，使游人在有限的空间中，领略和体会无限自然所带来的自由、清新和愉悦。
【出入境发布】【中国公民国内旅游文明行为公约】 营造文明、和谐的旅游环境，关系到每位游客的切身利益。做文明游客是我们大家的义务，请遵守以下公约：保护生态环境。不踩踏绿地，不摘折花木和果实，不追捉、投打、乱喂动物。
【沈阳首批车窗抛物不文明行为被曝光】我市将加大对乱扔乱丢垃圾等不文明行为的整治力度，并依据《沈阳市城市市容和环境卫生管理条例》及相关法规，对随手向车外抛撒垃圾的车主进行处罚，减轻环卫工人作业强度，打造干净整洁的城市环境，以崭新的城市环境卫生面貌迎接全运会的召开。
#创城改变生活#庆阳市城区车辆乱停乱放历来被市民认为是影响公共交通秩序的“硬伤”，也是创建全国文明城市的“老大难”问题。为彻底根治这一文明城市创建过程中的“硬伤”，庆阳市文明办对市区车辆乱停放问题进行了专题督查督办。http://t.cn/Rh4hi3O
