【豆类的威力】降低胆固醇、对抗心脏病和高血压、稳定血糖、减少肥胖、减轻便秘、缓和憩室方面的疾病(如大肠憩室症)、减少罹患癌症的风险，特别是胰脏癌、结肠癌、乳癌和摄护腺癌。
【碱性食物让你越吃越美】1、西兰花。开十字花的蔬菜已被科学家们证实是最好的抗衰老和抗癌食物哦。2、冬瓜。排水肿、去湿气，有效抵抗初老。3、洋葱。可清血，降低胆固醇。4、豆腐。补充女性所需的异黄酮。5、香菜。含铁、钙、钾、锌、维生素A/C，还可维持血糖含量。6、菌类。含植物纤维素，可防便秘
【必吃的六种抗衰食品】最佳蛋白质来源：鱼肉（可为女性提供大量的优质蛋白质）；抗衰老食物：西兰花（被科学研究证实是最好的抗衰老和抗癌食物）；降脂食物：洋葱（可清血，有助于降低胆固醇）；抗氧化食物：豆腐（含有一种被称为异黄酮的化学物质，是一种有效的抗氧化剂）…
【吃益心食物】控制高血压的低脂饮食有助于降低血脂水平，该类饮食包括大量的水果蔬菜、全谷食物、鱼肉、禽类和低脂奶制品其热量、饱和脂肪和胆固醇含量都极低。素食也有助于降低胆固醇水平。
#给您提个醒# 【吃益心食物】控制高血压的低脂饮食有助于降低血脂水平，该类饮食包括大量的水果蔬菜、全谷食物、鱼肉、禽类和低脂奶制品其热量、饱和脂肪和胆固醇含量都极低。素食也有助于降低胆固醇水平。
【黑木耳红枣汤】 材料：黑木耳10克，红枣50克。做法：用适量沸水，把黑木耳粉和红枣粉冲开即可食用。 功效：黑木耳中的胶质是可以将残留在消化道中的杂质、废物吸附后排出体外。另黑木耳中含有的类核酸物质，可以降低血液中的胆固醇和甘油三酯的含量，连续食用1周能起到纤体丰胸的效果。
【40几岁的人要多吃点洋葱】洋葱含前列腺素A，这种成分有舒张血管、降低血压的功能。它还含有稀丙基三硫化合物及少量硫氨基酸，除了降血脂外，还可预防动脉硬化。
不良的生活习惯是造成高血脂的重要因素。首先是饮食。血液中的胆固醇大多由人体的肝脏合成，但有一部分是从食物而来。若是摄取过多的饱和脂肪酸、胆固醇或热量，会造成血液中胆固醇浓度的增加。像是油炸品、内脏、肥肉、蛋黄、鱼卵、虾卵等，都要尽量避免才行。
【常吃三种鱼让孩子更聪明】1.带鱼：DHA和多不饱和脂肪酸EPA含量高于淡水鱼，再加上带鱼含有丰富的卵磷脂，更具补脑功能。2.黄花鱼：富含蛋白质、钙、磷、铁、碘等，鱼肉组织柔软，更易于孩子消化吸收。3.三文鱼：富含不饱和脂肪酸，能促进胎儿和儿童发育。
【八种清肠食物恢复胃动力】①燕麦含其他谷物所没有的可溶性食物纤维。②玉米可降低胆固醇并软化血管。③洋葱几乎不含脂肪，能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高。④红枣能提高机体抗氧化和免疫力，并降低胆固醇和三酸甘油酯。⑤山楂能降低血胆固醇，促进脂肪代谢。
【吃益心食物】控制高血压的低脂饮食有助于降低血脂水平，该类饮食包括大量的水果蔬菜、全谷食物、鱼肉、禽类和低脂奶制品其热量、饱和脂肪和胆固醇含量都极低。素食也有助于降低胆固醇水平。
【吃益心食物】控制高血压的低脂饮食有助于降低血脂水平，该类饮食包括大量的水果蔬菜、全谷食物、鱼肉、禽类和低脂奶制品其热量、饱和脂肪和胆固醇含量都极低。素食也有助于降低胆固醇水平。
#寰宇 生活# 【吃益心食物】控制高血压的低脂饮食有助于降低血脂水平，该类饮食包括大量的水果蔬菜、全谷食物、鱼肉、禽类和低脂奶制品其热量、饱和脂肪和胆固醇含量都极低。素食也有助于降低胆固醇水平。
【养生推荐：7种食物润肺解秋燥】1、百合。味甘、微苦、性微寒。2、莲子。补肾、健脾、养心、安神、抗衰老。3、银耳：润肺止咳、生津养阴。4、秋梨。润肺清痰、降火除热、镇静养神。5、苹果。能降低血液中胆固醇的含量。6、山药。清心安神、补中益气。7、西洋参。可抗疲劳、抗缺氧。
世界公认最顶级抗衰老食物：1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。
【健康顾问】被你忽视的食物之鱼眼 鱼眼：特别是金枪鱼科的鲔鱼眼，含有相当丰富的二十二碳六烯酸(DHA)和二十碳五烯酸(EPA)等不饱和脂肪酸。这种天然物质能增强大脑记忆力和思维能力，对防止记忆力衰退、胆固醇增高、高血压等多种疾病大有裨益。
世界公认最顶级抗衰老食物：1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。
【吃益心食物】控制高血压的低脂饮食有助于降低血脂水平，该类饮食包括大量的水果蔬菜、全谷食物、鱼肉、禽类和低脂奶制品其热量、饱和脂肪和胆固醇含量都极低。素食也有助于降低胆固醇水平。
【中秋送礼佳品·巨无霸鱼油】Blackmores深海鱼油无腥味400粒1.可减轻关节炎的症状。2.心脑血管系统的保健。3.保护眼睛视力和增强记忆力。4.改善三高（高血压，高血脂，高胆固醇）。5.预防老年痴呆，神经衰弱。6.活化肌肤细胞，预防老年斑，促进维生素吸收等！
【美容助眠的食物】 1 .香蕉让肌肉放松 2.菊花茶凝神静气3.温牛奶镇静安神 4.蜂蜜有助于睡前放松 5.土豆清除妨碍睡眠的化合物 6.燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠 7.杏仁催眠又能保护心脏 8.亚麻籽富含不饱和脂肪酸 9.全麦面包：睡前抗饿的最佳选择10.火鸡：色氨酸的最好来源！ http://t.cn/z85l1hk
【不可忽视的三大降血压蔬菜】1茄子对于高血压动脉硬化的患者来说是食疗佳品2芹菜经常食用芹菜不仅有助于降低血脂血糖而且兼有防治肥胖症脂肪肝及高血压病的作用3.香菇香菇中所含有的嘌呤胆碱酪氨酸氧化酶以及核酸物质，具有降低胆固醇和防癌作用可称为餐桌上降脂佳肴（台湾世健高山绿茶控制您的三高）
