【车祸醒来只会说中文 澳洲小伙迁居上海留学】中评社香港9月4日电／据《墨尔本日报》报道，两年前，澳洲男子本·麦克马洪(BenMcMahon)遭遇了一场恐怖的车祸，昏迷一周后竟开始说起流利的普通话，英语反倒不会说了。    22岁的他还记得，醒过...http://t.cn/RhUaOsb
每日邮报报道，澳洲一个小伙儿，车祸昏迷两周，醒来之后会说一口流利的普通话，我惊呆了。。。[吃惊]
【澳小伙休克醒来会说流利汉语】22岁的澳大利亚小伙本杰明·麦克马洪两年前遇上严重车祸，昏迷了一个多星期。醒来后，他用中文告诉护士"我这里有点疼。"还用中文写出"我爱妈，我爱爸，我会康复"的字条，让护士带给病室外的父母。小伙高中学过一点汉语，但是不太会说。http://t.cn/RhUjYwo @中国青年网
#986微新闻#【澳小伙休克醒来会说流利汉语】22岁的澳大利亚小伙本杰明·麦克马洪两年前遇上严重车祸昏迷了一个多星期。醒来后，他用中文告诉护士"我这里有点疼。"还用中文写出"我爱妈，我爱爸，我会康复"的字条。小伙高中学过一点汉语，但是不太会说。http://t.cn/RhUq9r0 你怎么看？
【#澳洲#小伙出车祸昏迷 醒来后会说流利中文】据英国《每日邮报》报道，22岁的澳大利亚小伙本杰明·麦克马洪两年前遇上严重车祸，昏迷了两星期。醒来后，他不仅会说中文，而且还会写汉字。小伙高中学过一点汉语，但是不太会说。你觉得这是为什么呢？（图/英国报姐）
【神奇！澳小伙休克醒来会说流利汉语】22岁的澳大利亚小伙本杰明·麦克马洪两年前遇上严重车祸，昏迷了一个多星期。醒来后，他用中文告诉护士"我这里有点疼。"还用中文写出"我爱妈，我爱爸，我会康复"的字条，让护士带给病室外的父母。小伙高中学过一点汉语，但是不太会说。via扬子晚报
每日邮报报道，澳洲一个小伙儿，车祸昏迷两周，醒来之后会说一口流利的普通话，我伙呆，乐迷们这事儿你怎么看？
【澳小伙休克醒来会说流利汉语】22岁的澳大利亚小伙本杰明·麦克马洪两年前遇上严重车祸，昏迷了一个多星期。醒来后他用中文告诉护士"我这里有点疼。"还用中文写出"我爱妈，我爱爸，我会康复"的字条，让护士带给病室外的父母。小伙高中学过一点汉语，但是不太会说。http://t.cn/RhUq9r0 你怎么看？
【澳洲小伙出车祸昏迷 醒来后会说流利中文】22岁的澳大利亚小伙本杰明·麦克马洪两年前遇上严重车祸，昏迷了一个多星期。醒来后，他用中文告诉护士"我这里有点疼。"还用中文写出"我爱妈，我爱爸，我会康复"的字条，让护士带给病室外的父母。小伙高中学过一点汉语，但是不太会说。[思考]你怎么看？
每日邮报报道，澳洲一个小伙儿，车祸昏迷两周，醒来之后会说一口流利的普通话，我惊呆了。。。
【澳洲小伙出车祸昏迷 醒来后会说流利中文】22岁的澳大利亚小伙本杰明·麦克马洪两年前遇上严重车祸，昏迷了一个多星期。醒来后，他用中文告诉护士"我这里有点疼。"还用中文写出"我爱妈，我爱爸，我会康复"的字条，让护士带给病室外的父母。小伙高中学过一点汉语，但是不太会说。（晶报）
#休克醒来会说汉语#【澳洲小哥休克醒来会说流利汉语】22岁的澳大利亚小伙本杰明·麦克马洪两年前遇上严重车祸，昏迷了一个多星期。醒来后，他用中文告诉护士"我这里有点疼。"还用中文写出"我爱妈，我爱爸，我会康复"的字条。小伙只在高中学过一点汉语，但是不太会说。http://t.cn/RhU3OOK
【澳大利亚小伙休克醒来会说流利汉语】22岁的澳小伙本杰明·麦克马洪两年前遇上严重车祸，昏迷一个多星期。醒来后，他用中文告诉护士"我这里有点疼。"还用中文写出"我爱妈，我爱爸，我会康复"的字条，让护士带给病室外的父母。小伙高中学过一点汉语，但是不太会说。http://t.cn/RhUq9r0 你怎么看[思考]
#泰冷知识#每日邮报报道，澳洲一个小伙儿，车祸昏迷两周，醒来之后会说一口流利的普通话，小编我惊呆了，蹲墙角划圈圈。。。
澳洲小伙车祸苏醒后讲一口流利中文 （分享自 @新浪新闻视频 更多新闻视频：http://t.cn/ht3WD） http://t.cn/RhUeme3 
【澳洲小伙车祸苏醒后讲一口流利中文[吃惊]】22岁的澳洲小伙儿本杰明麦克马洪两年前从一场车祸中幸存，神奇的事情发生了！他醒来之后，发现自己能讲一口流利的中文。对此他的家人很是震惊，过了好几天，他的英文能力才慢慢恢复。目前尚不清楚本突然会讲中文的原因是什么。 http://t.cn/z8AnKWZ
#南译唠家常#【视频：澳洲小伙车祸苏醒后讲一口流利中文】22岁的澳洲小伙本·麦克马洪两年前出了车祸，他醒来之后，突然能将一口流利中文，看到一位亚洲护士，自然地用中文说：护士，我这儿好疼啊。。过了好几天，他的英文才慢慢恢复。目前尚不清楚本突然会讲中文的原因。看完好想被撞via新浪新闻视频
【囧哥说事:小胖墩变性成辣妹】 【澳洲青年休克醒来普通话比英语流利 】 22岁的澳大利亚男子本杰明两年前从一场车祸中幸存，在他休克一个多星期后似乎奇迹发生了：原本高中只学过一点点汉语的他刚刚醒来就普通话流利，还用中文写出”我爱妈，我爱爸，我会康复”的字条，… http://t.cn/RhUsc52
每日邮报报道，澳洲一个小伙儿，车祸昏迷两周，醒来之后会说一口流利的普通话，我惊呆了。。。
每日邮报报道，澳洲一个小伙儿，车祸昏迷两周，醒来之后会说一口流利的普通话via英国报姐[晕]这真是一个神奇的世界……
