#招聘直播间#【天津伊美尔整形美容医院】天津伊美尔医疗整形美容专科医院有限公司，于2003年正式成立，是受天津卫生部门核准的正规的、国际化标准的专科医疗美容医院。现诚聘检验科主任、药剂科主任、中医科护士等职位，更多招聘详情：http://t.cn/apXQOz
【中美医疗峰会（首届）在北京隆重举行】9月3日，首届中美医疗峰会在京举行，在“创新健康产业模式 打造卓越医疗体系”的主题下，邀请约翰霍普金斯有关专家，国家民政部、卫生计生委相关领导、中国十大三甲医院的院长及专家精彩演讲，并同台展开热烈讨论。峰会具体内容：http://t.cn/RhUatcc
【整形手术能使女性延寿10年】研究人员以二百五十名曾在1970至1975年接受整容手术的女性作为研究对象,她们进行手术时的平均年龄是60.4岁。这些女性的平均死亡年龄是八十一点七岁，比与全球女性平均寿命七十四岁足足长了10年.可见整形对求美者心理带来的鼓舞影响绝不能忽视[吃惊][心]#锦州医疗美容医院#
中智公司组织上海医疗专家赴云南大姚开展义诊  - 2014年8月31日至9月2日，中智公司经多方努力，协调上海市卫生计生委派遣同济大学附属同济医院，上海市同仁医院等医疗专家团队一行15人，赴公司定点扶贫地区云南省大姚县开展义诊培训活动，由心血管类疾病（高血压..    http://t.cn/RhUSJR6
【不合格瘦脸针可能致面瘫！】小娟在北京一整形医院花600多元打了瘦脸针后，发现两边脸变得不对称，连嘴巴也无力张开。经查可能是产品不合格所致。专家表示，瘦脸针只能由正规机构、有医师资格证的医生注射，非正规机构90%都是假冒伪劣产品，不规范注射更可能导致并发症。 http://t.cn/RP1J86a
医院人才培养的重要性 | 　近年来,我国医疗卫生事业已有了深刻的变化与长足的发展,这给医院人才培养提出了新的课题。为此,就新形势下医院如何进行人才培养,如何培养与之相适应的新型人才,是一个非常关键的环节。 　... http://t.cn/RhUojly
泰国减肥药DC减肥药源自于著名的美容纤体机构—DERMCARE，提供个性化的医疗纤美容服务，深得泰国本地和港台艺人的喜爱。药效更好，更加温和，不刺激，不节食不反弹，也是一对一开药，神仙膏，另外棠主家从事泰国佛牌多年，泰国大师算命算姻缘，需要恭请佛牌等其他产品请咨询我微-信：18251562222
深圳微姿整形美容医院网站开启啦http://t.cn/RPQ70NG
泰国减肥药DC减肥药源自于著名的美容纤体机构—DERMCARE，提供个性化的医疗纤美容服务，深得泰国本地和港台艺人的喜爱。药效更好，更加温和，不刺激，不节食不反弹，也是一对一开药，神仙膏，另外棠主家从事泰国佛牌多年，泰国大师算命算姻缘，需要恭请佛牌等其他产品请咨询我微-信：18251562222
#医疗器械展会#【第一届全国医疗器械使用管理与质量控制高峰论坛在杭州召开】由卫生部医院管理研究所及浙江、上海、湖北等七省市的医疗设备质量控制中心联合主办的“第一届全国医疗器械使用管理与质量控制高峰论坛”于2014年8月29-30日在浙江杭州召开。http://t.cn/RhUWMYb
【成都将推进建立分级诊疗制度】《成都市深化医药卫生体制改革2014年主要工作安排》公布。今年将推进建立分级诊疗制度，推动建立基层卫生机构、县级医院和城市大医院之间分工协作机制，控制特大型公立医院床位规模，鼓励社会办医，推进全民医保体系建设等。http://t.cn/RhU2PFh
#微整形#日本直邮武田500+美肌针，日本医院ems直发。美白抗衰，美容针中的劳斯莱斯。欢迎土豪私信咨询。微信21640754
【医疗服务投资高估值高泡沫 商保弱小难撑高端民营医院发展】民营医院在交易市场上平均估值高达20~30倍，投资机构也望而却步。固生堂中医连锁管理集团董事长涂志亮指出：商业保险在整个支付体系中占比非常弱小，只有4%左右的规模，不足以支撑高端民营医院发展。”http://t.cn/RhUCa9e
由CUTV主办、沈阳百嘉丽医疗美容医院冠名的中国城市天使大赛"百嘉丽杯"辽宁赛区落下帷幕，时装模特李美琪在决赛中脱颖而出、摘得桂冠。《天使的翅膀MV》微电影讲述冠军得主李美琪的心路历程。@沈阳百嘉丽整形 @张丽萍-百嘉丽 @沈阳百嘉丽陈开国 @田亚华 @亚华智库http://t.cn/RhUHoKh
泰国减肥药DC减肥药源自于著名的美容纤体机构—DERMCARE，提供个性化的医疗纤美容服务，深得泰国本地和港台艺人的喜爱。药效更好，更加温和，不刺激，不节食不反弹，也是一对一开药，神仙膏，另外棠主家从事泰国佛牌多年，泰国大师算命算姻缘，需要恭请佛牌等其他产品请咨询我微-信：18251562222
7月中旬我局妇幼处牵头，组织评审组在县级初评基础上，对18家助产医疗机构产科进行了市级复审。评审依据《昆明市助产机构产科基本建设及质量评审标准》（2014年版），对机构人员资质不到位的机构实行一票否决，同时侧重检查医院管理、妇幼保健及产科质量。评审结果将于近期通报。
【蓉将推进建立分级诊疗制度】《成都市深化医药卫生体制改革2014年主要工作安排》公布。蓉今年将推进建立分级诊疗制度，推动建立基层卫生机构、县级医院和城市大医院间分工协作机制，控制特大型公立医院床位规模，鼓励社会办医，推进全民医保体系建设，完善药物制度和药品流通。http://t.cn/RhU2PFh
南京柯维思医用照明技术有限公司（亚南）将参加第10届新加坡国际医疗器械设备及医院用品展览会，时间是9月9日-9月11日，展位号3C15。公司将展出最新产品医用冷光源，医用头灯，放大镜，手术检查灯等产品。欢迎海内外新老朋友和顾客光临展会，莅临指导。
南阳时光整形美容医院是由国内权威专家联袂打造专业整形美容的门户医院，集医学整形美容、激光美容、皮肤护理、整形修复为一体，是经卫生部门批准的正规整容美容机构、中原地区最具规模和影响力的整形美容机构之一。
【我院在满意度调查中排名第一】日前，广东省卫生计生委2013年医院群众满意度第三方评价报告显示，我院的群众满意度在全省99家参加评价的医疗机构中排名第1，在15家妇幼医院中排名第1，在26家区属医院中排名也是第1。@龙岗卫生计生局 @龙岗发布@龙岗民生网 @深圳侨报
