Prada..简单休闲款..时尚手包黑 蓝两色出货  进口原版牛皮实力打造 市场独家供货 质量那是杠杠滴 现金两三万轻轻松松✅23*15*5  V信：597077003 明码标价 #包包诚招代理#
这个颜色参考前几张，又是看细节吸引人的衣服，短款修身，弹力型（棉质蕾丝！）上衣，蕾丝最怕的就是没质感，那种没品质东西我觉得不是衣服是蚊帐！舒适柔软很重要，而且背面其实是微微透视的有木有！美女心机在这啊，侧面可以看出前后设计的用心。
Jimmy Choo 经典搭扣机车靴 运用较为柔美的款型对经典的机车靴进行了重新演绎 整个靴面采用意大利进口原版手抓纹水晶羊皮 内里垫脚羊皮 配有粗叠跟和真皮大底  经典铜扣 靴口和鞋头处却丝毫不显臃肿 可以拉长双腿的同时又舒适好穿 三色 经典黑皮 牛猄面料葡萄红、深宝蓝 35 - 39 http://t.cn/z8Omzcf
出口意大利外贸订单，撞色波点外套。出口意大利的订单，质量很不错，细腻的圈圈棉材质，手感舒适亲肤。棒球短款款式，时尚的轮廓，上身很显气质。复古的撞色波点，简单大气，富有视觉冲击力。圆领拉链款，百搭又实穿。时尚减龄款，上身效果非常好。Y023560
Haymarket Check立体结构感的保龄球包，帅气硬朗的包款设计有手工缝制的皮革轧制提柄，包口拉链设计配搭超大皮质拉链头，可拆式肩背带，彰显超凡品质，华美质感的皮革装饰，工艺考究的行李箱式挂锁，缘际处采用手工涂漆完美收就，使得整体设计至臻纯善。W22*H21*D10cm
韩国原版定制卫衣面料，市面上极少的哦！手感超好！大大宽松的版型，可以露肩穿，随便搭配什么都好看。橘色 白色 均码180¥
原单今年秋季LV爆款来袭❗原单顶级品质！经典的LV暗纹提花✨时尚大方的一款超易搭配！65%羊绒35%真丝尺寸：140*140cm！配送全套塑封专柜包装[给力]购买加微信：maixiaofu
Kenzo顶级货原厂跟单，用料做工都是上乘。P510百分百羊毛，手感超级柔软。市场上有同款用棉纱做的便宜货，大家可要看仔细了哦。德国进口刺绣老虎头，非常有立体感。其他不多说，做代购的看过来。M-XXL。黑色，深蓝两色入 http://t.cn/z8A42Aw
市场独家gucci最新款[爱心]海外奥特莱斯gucci专卖店特供，进口原版GG尼龙布配原版牛皮，【大号】杏色[爱心]/尺寸：43 *31 *13 cm 回货了偏号A2730089
仿羊皮材质，摸起来很舒服，蛮柔软的。很简单的款，性价比很高，做工也很精致。三个色，均码。¥220 http://t.cn/RPLq0vj
菲拉格慕，限量款-外贸鞋 鞋面：进口漆牛皮 鞋内：羊皮 鞋底：真皮大底 码数：裸色35/1 37/1 38/3 39/2
圣罗兰YSL 最新款NEW 进口南非牛皮 高品质---细节对版专柜size: 21/ 17.5/10cm
爆款回货 品牌：FM（法兰克穆勒） 机芯：原装瑞士石英机芯 表壳：38mm.     字面：镶钻满天星 镜面：拱形蓝宝石玻璃 表壳材质：316精钢 表带材质：进口牛皮金色银色。   60186603110
大婚的新娘一定会对自己当天的LOOK小心翼翼，不精致到一分一毫决不罢休。除了婚纱，珠宝，高跟鞋等，还多应该在脑袋上下功夫。传统的新娘不会错过一款经典的头纱，但潮流不断向前发展，一款闪亮的珠宝发箍说不定更会为你的脑顶增光添彩，况且那么多的款式和材质，总有一款敲动你心吧。
Dior最新款大包精致高档平纹皮  媲美原版哦  五金同色吊坠  很酷  实用大气 有现货  红色 黑色 230111301032 http://t.cn/RvFGjN3
带专柜全套包装发票  古驰. GUCCI  2014 专柜同款 高档鳄鱼纹..款腰带  带身采用双面进口原版鳄纹牛皮，质感强烈，鳄鱼纹高档大气！搭配Gucci新款竹纹圆扣 ，突出品牌logo，带身压专柜logo钢印，更有档次。 高档精品腰带，送礼自用首选！热卖爆款！ http://t.cn/RhUScG5
Prada 最新拉链包  进口西班牙牛皮  简单大气款 尺寸:21.5 * 12 cm  黑色/兰色/啡色色 现货超好看A87899320
【品牌名称】：范思哲 【产品规格】：长38x高29x宽6.8cm 【产品材质】：原版牛皮 【产品详情】：蓝色 【产品型号】：264-1。¥aw
品牌：LOUIS VUITTON 材质：原版进口漆皮 功能：手拎/肩背/斜挎 尺寸：25*18*12m 型号：M91771 颜色：桃红
Roger vivier这个来自巴黎的鞋履品牌一直受众多明星红人追捧而这款经典方扣系列更是小辣椒最爱经典百搭现更推出羊京和漆皮两种材质让MM们有更多选择 颜色搭配真是超级无敌美进口牛漆皮+进口羊皮内里跟高4.5CM 码数34-39 带专柜全套包装
14v0001菲拉格慕(Ferragamo)意大利的女鞋王国。创造力、激情和韧性是Ferragamo因为关注质量和细节，他赢得了明星御用鞋匠的称号。原板代购1：1开模打造，☝️保证市面最高版本。鞋面材质：进口定制牛皮，内里材质：舒适透气网❤️鞋底材质：开模防滑橡胶㡳，码数35一39
02546-1#33，古奇新款上市了[玫瑰][玫瑰]进口小牛皮✌✌意大利手工制作做工精致38一44共3色可选择专柜同步绅士必备货号8245，[握手][握手]
072505#33/-源自意大利一线品牌Hogan高端产品 新款独家发售。Hogan体现了个性与独特的风格，不断追求创新 时尚优雅的自然表达完美契合各种场合圆头拼色平底鞋，上脚超时尚超炫 穿上她当自己的时尚达人吧！【材质】采用进口牛皮，羊皮内里垫脚size35-39码
0621106#33/-杰尼亚 2014专柜秋冬新款男士高帮系列！原单品质，反毛皮和光面皮的完美结合！内外全真皮，精细车工，做工考究，38/45
品牌：LOUIS VUITTON 材质：原版进口漆皮 功能：手拎/肩背/斜挎 尺寸：25*18*12m 型号：M91771 颜色：黄水晶 wechat/QQ351995700
小墨墨良心店✨CHANEL香奈儿于巴黎高定时装周发布2014高级定制系列专柜3W多 专柜买版1:1定制 原版面料 超立体裙摆 名媛范 可分开穿着 超级实用 尺码SML
Dolce&Gabbana专柜同步新款,亮点在于鞋头的的钻饰都是奥地利水钻，超高品质！独家意大利进口蕾丝面料，独家开版独一无二。34-39全套包装 快行动吧 9cm高~  微信：MIsss_AK
#辣娘娘美物推荐#全网最高原单品质独家实拍 CHANEL 早秋 复古擦色芭蕾舞 最好旳香奈儿欢迎全世界对比 真正自由进出专柜旳鞋履 34-39。只做高品质专供独家稀有货海外进口原料代工厂水货只要你有图我就有货全都是高端狠货#微信：28560858一手供货招代理加盟支持一件代发欢迎聪明能干旳你#
bur berry 男士托特、b家最经典的皮料之一，意大利进口颗粒牛皮！单肩、手提包、寸：43*45cm）@¥880
698141008152香奈儿（方框）明星款到货了[色][色]做工精致质量上乘[强][强]材料选用意大利进口板材[强][强]港澳大腕推荐[爱心][爱心]可配近视镜
普拉达抢先走秀版皮料选用压花荔枝纹牛皮PRADA三角标，可手提，拉链开合 安全轻便，时尚的外在、实用的内在，物超所值尺寸：32 *26 *14如果你悉心查阅，会发现PRADA在中国名人间有着超强的人气，PRADA 不是明星专利，它值得每一个人拥有
酷游人 YK021 男式 纯棉直筒小脚裤 29元包邮 月销3200多件！。天猫商家特价29元包邮，休闲百搭的小脚休闲裤，面料为纯棉材质，手感柔软细腻，薄厚适中，裤型挺括利落，做工细致工整，标准中腰穿着舒适。http://t.cn/RhUoj9Q
【NAUTICA 诺帝卡 Pier 1 男款真皮休闲鞋】$29.48（约￥270），这款NAUTICA的男士休闲鞋，采用经典2孔外耳船鞋，鞋面采用真皮材质，质地柔软，穿着舒适透气。白色的橡胶大底，搭配波状防滑纹路，防滑耐磨。平日搭配单色休闲裤想必还是不错的。 http://t.cn/RhUokpy
巴黎世家34cm爆款再次出货，进口原版牛皮，顶级品质 顶级P680
韩国原单最新款brera 包装盒、防尘齐全，两色，单肩，斜挎、手提、纯牛皮包包！五金全部实心、拉链厚实无可比拟！背带可以调节尺寸：22*12*18cm、¥：380
dior 材质：进口原版小羊皮内里配羊仔皮 功能：肩背／手拎 尺寸：24cm，31cm可两用质量全新改进过，让你毫无压力背进专柜对比，美女必备的一款包裸粉色，金银扣现货，注意颜色不断出货，小伙伴们快传图片，大量现货，可放心卖，  购买零售+V信：479518095
Gucci 顶级水货品质 比利时进口牛皮波士顿 很高贵 [强]中性 我个人很喜欢这个范儿 微信C1601732397p
免费送卡包1个/原版代工顶级货/支持专柜对比/GIVENCHY✳️✳️品质没的说/价格全球最低⚠430元⚠/快动手下单吧/纪梵希经典图案购物袋[闪电]尺寸：包口54x32x19cm
[色][色]Prad *a牛仔桶包，高端进口牛仔布，简约时尚[鼓掌][鼓掌]五金，做工都超赞[强][强]型超给力[阴险][阴险]，尺寸：长33宽17高18 mlo411701907
韩国依恋 原厂订单 e land 纯原单 支持七天无理由退换货！发现是假货直接顺丰到付！单肩 斜跨包，学院风！肩带可以调节、裸包，材质：韩国进口pvc 尺寸：25*9*18cm 价格：380 知道这个牌子的人很多吧，知道专柜都差不多1000+吧，知道怎么做了吧！
【PP】德国时尚奢侈品牌 一向特立独行放荡不羁的Philipp Plein1998年在德国慕尼黑诞生！近两年超级火爆得一线品牌[得意][得意]专柜最新版本，同步上架、进口牛皮真皮内里，市场顶级货，可拿实物对比专柜质量绝对是不分上下，码数：38-43#盗墓笔记#
【发货前实拍】情侣款❤️❤️❤️Y3家2014主推超爆款，奢华原版一比一打造，专柜售价6000➕…开模大底，不是每双鞋子都可以开模的噢，开模费都是五位数起的，不是看准了款不会轻易开模的噢！精致做工，顶级材质，小细节都经得起考验，绝非口头说说而已！欢迎对比品质，有比较才出精品！！现货！35—45
【DG】 潮牌男士休闲鞋！内外全牛皮材质，精细做工，原单品质！五色可选，38/45#纸牌屋[图书]#
 【品牌】菲拉格慕  【颜色】如图所示   【款式】专柜品质原版牛皮腰带 钢扣 【描述】同步专柜最新款皮带 全头层牛皮制造配全套包装发票、热卖wrpj168190
新款陆续上架  【品牌】芬迪 【型号】F-8BH272 【材质】牛皮7860764 【尺寸】35x26x12.5cm  【颜色】多色
火爆款三色出货，黑色，咖啡，玫红，头层牛皮，精美做工，完美品质 喜欢下单411582 http://t.cn/RhUS3E1
 【品牌】菲拉格慕  【颜色】如图所示   【款式】专柜品质原版牛皮腰带 钢扣 【描述】同步专柜最新款皮带 全头层牛皮制造配全套包装发票、热卖wrpj168190
这款我好爱DKNY 来自美国的轻奢品牌 8cm内增高 鞋面头层纳帕牛皮 原版透明大底 全手工打钉 一颗一颗敲进去的才牢固 ¥500 以后更新不会那么勤了 但是偶尔会发一款我觉得经典的给大家 喜欢的就微信我哟[害羞]
吉祥小象锁骨[em]e328157[/em]链象是全世界的吉祥物，“象”与“祥”字谐音，故象被赋予了更多吉祥的寓意，在泰国，象更被奉为神的化身，锁骨链材质925银镀玫瑰金，立体设计，正面微镶碎锆石，眼睛以红色锆石点缀。背面则是镂空设计。小象惟妙惟俏，做工精致让人爱不释手
780CHANEL香港专柜新款三色出货，秋冬主打系列❤️❤️耐用油腊皮材质配上古铜五金实物非常赞[强][强]尺寸：  33*25*13cm
6711-@ vhh440  BOTTEGA VENETA 偖侈品中的佼佼者，其独特新颖的皮制品，备受青睐。本次秋冬新品，欧洲同步上市。进口小羊皮编织，不断帮鞋面工艺，真皮大底配合羊猄设计，独到工艺细节，彰显气质，穿上可以大方走进专柜，支持验货。代购发票全套包装齐全，三色入.玫红，大红，蓝色，35-39
再次到货超值推荐⚠️【爆款，要的速度‼️】【原厂原单，香奈儿山茶花私流限量原单货数量不多顶级300支山羊绒✨品质美到爆✨产品超级火热，♨️独家实物拍摄！所见所得，颜色超级正‼️绝对的顶级好货，尺寸110X220
新品实拍到✨专柜品质 原版跟单✨#正品潮鞋代购#一直只做最好的[调皮]大家都知道这款鞋子出镜率很高各大明星的必备鞋子✨秋冬款女神出门必备[害羞]增高大概6公分左右✨面料为头层牛皮打造 就连内里踮脚也是头层猪皮✨这款鞋子只换码数不换款、不退货、请谨慎购买✨好东西大家懂得[阴险]✨36--39
小二家 上新 驴牌爆款男士公文包原单出货，纯进口面料，24K电镀纯青铜五金专柜品质保证[奋斗]，不太多，抓紧[勾引][勾引][勾引]
j1，P280，GUCCI新款专柜品质，原版皮质，实物实拍！款号 233028  杏布粉金  杏布香槟金！！ 尺寸长19.5 宽10～
BURBERRY 原单正品，马仔拉链手包，男女通用，手感很好，实物拍摄，做工精美，拉链顺滑，尺寸:19*11*2cm  。 http://t.cn/z8ADcWh
新品实拍到✨专柜品质 原版跟单✨一直只做最好的[调皮]大家都知道这款鞋子出镜率很高各大明星的必备鞋子✨秋冬款女神出门必备[害羞]增高大概6公分左右✨面料为头层牛皮打造 就连内里踮脚也是头层猪皮✨这款鞋子只换码数不换款、不退货、请谨慎购买✨好东西大家懂得[阴险]✨36--39 http://t.cn/RhZ1c8n
到货到货LOEWE罗意威爆款出货[愉快][愉快]进口原版牛皮，顶级品质[玫瑰][玫瑰]实用性强，容量大。时尚靓丽首选，专柜同步上市[坏笑][坏笑]尺寸：30*24*14hy http://t.cn/RhUNwGI
¥450  Sergio Rossi 现货火爆开售，此款专柜10月于Sergio Rossi的全球店铺限时出售..手工费时嵌入金色拉链。鞋身高精度三维数码彩印,色彩艳丽不褪色，6CM隐形内增高特殊工艺处理上脚舒适100%，全鞋头层牛皮制作,猪皮内里防汗不臭脚，定制版鞋盒 原包装手提袋全套发票 35-39，（2014046）
#西西的奢侈品小铺##奢侈品复刻# HERMES lindy30 進口商品P9海葵紫 手工纯蜡线缝制 顶级原厂小牛皮定制走起      #奢侈品上新##奢侈品货源#
Miu Miu爆款两折打钉钱包采用原版高级头层油蜡皮＋原版YKK五金＋超细致手工。后袋拉链设计更俱特色，[悠闲]原单一手货源内里隔层多多，卡位多多。6⃣️个颜色：黑色，宝兰，浅兰，玫红，浅棕，绿色。008451932 http://t.cn/8kRR8dW
国1008LV专柜新款96288四色，..秋冬购物休闲款，高端大气，原版皮配原版五金，顶级品质，做工无人再胜。..再度火爆全市场，风格独一无二，叫板小蛮腰款，经典气质，欧美风格，百搭百配，明星款必备，容量大，显眼内涵。！
普拉达爆款✨✨香港专柜货原版开发，完美复刻，原版皮+原版五金+完美手工，现货有10个颜色：玫红，绿色，白色，黄色，宝蓝，黑色，大红，樱花粉，土黄，杏色，购入正品26800元打版细节更加不用怀疑，质量看得见… 00850856990 http://t.cn/8kRR8dW
周迅同款 COCO CHANEL 早秋香奈儿走秀新款女包❗️️高级手工坊系列独家新款意大利进口绵皮及丹宁口盖包饰以警长星徽 超级有范儿大号尺寸:28cm小号23cm黑色、白色.蓝色，现货             微信号:417499835 http://t.cn/RhygH6W
[玫瑰]miumiu秋冬新款专柜同步火爆上线，淑女风继续、上脚美到爆[疯了]，，原版精工[强][强]，高端货，专柜可比拼，欢迎比细节[色][色]，三色入（黑、早红、宝蓝）35-39#，完美精工、各位小主看仔细了鞋垫芯配超级软4mm厚进口乳胶垫，脚感完全上脚特舒服，34535468K2144
¥580.DIOR大牌初秋新款走秀款，进口水洗PU皮，进口印花水洗PU皮，实物超级有质感，独特的设计搭配，版型超正质量保正,真心的好货,绝对专柜品质，绝对不怕比的货（实体可以做到1000左右）不容错过S-M-L（配送全套包装发票）14904083微信：feilele003
dg独家经典爆款到啦，磨砂牛皮，猪里，秀气大方，时尚典雅，#奢侈品复刻# 迪奥dior、BV、普拉达pradr,古驰gucci，LV等等国际一流奢侈品牌 ,有原单，顶级，原版包包 鞋子 服装 手表一手货源。一件代发，批零均可.诚招代理！有意询V信：731894540 鞋号微号：13631454845 
【发货前实拍】YSL顶级原单好货！进口南非牛皮！做工超棒！星星迷应该对这个不陌生吧！32CM询价微信：ivy_201408
上新款，2014FW香奈儿---原版11高端订制】欧洲进口高档牛油皮打造！独家爆款、专柜同步[色]香家新推出的一款简单时尚帅气的主打秋冬短靴帅到爆简约个性电秀双C车线，完美到极至的楦形[色材料：头层油皮 垫脚皮 码数34/40SD38653868
Prada纯手工编织。牛皮十字纹。顶级品质。[杰克逊]    要买淘宝品质的请绕道，我只做好质量。[赞啊]
Gucci最新专柜款 进口原厂南非皮质 特软原版五金私定原厂料不二家❗❗细节说明一切～内置专柜专属正品数字压模序列号，原单品质，质量绝无仅有..
Gucci 新款顏色：枚红  尺寸 ：39X30X15cm  材质：进口小荔枝纹牛皮  。hy http://t.cn/RhUpUwM
Dior，顶级Ladyevening晚宴包，27*12*4cm，一流进口原版皮，订制级原版五金，招牌货，一流品，不赘言，81233912702！咨询请加微信：Sufei168168！
Celine笑脸包[心][心]，原版法拉利皮[玫瑰][玫瑰][玫瑰]，！原版同步 专柜品质！   尺寸30/30/23 http://t.cn/RhUpfpg
Bv 新款牛货！手工编织围巾 历时18个月才出货！仿货舍得么！独家强货！只有出口剩余的几十条  50 *200cm 成分：80%高原山羊绒20%进口桑蚕丝 由于纯手工 每条尺寸都会有5cm左右的偏差！三色：藏蓝色 酒红色 黑色 
机械！[鼓掌]新面上市！超薄的手感，更加精致的做工，简单大方！完美的体现了超薄机械的工艺！
TODS，又一经典力作[色]，搭配比较少有的早春鲜艳元素。原版皮1：1制作，版型正上脚舒适，内里头层牛皮..，早春的到来带来鲜艳的搭配，赞，自留一对紫色的，实在是太喜欢了[色][色]。38-44。 http://t.cn/RhL4BrQ
Chanel单肩包斜挎包手包小包包！全球限量版的绣珠片CF和法国同步上市 整个包都是高级订制布料制作，翻盖为顶级小牛皮，手感很好 25.5x15x7cm！S001180!香奈儿女士女包 挎包，女款单肩包 手包 背包 钱包 原单包包！长期出售高仿皮带、包包（1：1，原版皮，顶级复刻，原单）鞋子。详情微信咨询：nnfs1818
♨♨♨原单货西欧顶级胎牛皮打造最最最实用的母子包现身了品质可用眼睛直接感觉大号34cm小号30cm53481#
Chanel 法国最新款式 这款相信大家都还没看过吧 相信官网应该是有的香港大陆都还没出 首先说说它皮毛吧 采用进口小羊羔毛编织➕内里进口羊皮 五金大家都可以看到和市场的一般五金不同 是用真空磨砂五金 市场还没有一家有这种五金 这款是今年以来最有创意的一款CF 尺寸：25CM 微信：nts6666
爆款回货Gucci 精致数码羊绒印花到货[鼓掌][鼓掌][鼓掌]✨100%羊绒✨180*65长巾 ✨经典款披肩围巾2用 手感超赞..02234007
Prada 好美好美的一款手包，3D效果压纹，原版牛皮，手感柔软，手拿斜挎两用途，尺寸35*17*5cm[太阳][太阳]
【COACH】蔻驰代工厂顶级版现货发售~ 【简介】 材质：两种颜色分为两种材质~酒红色采用进口纯小牛皮，内里羊皮，加上'定型大底~蓝色采用花纹羊皮'内里猪皮，加定型大底，都是绝配''' 【备注】此款鞋做工是无可挑剔~专柜品质~适合每位女性~简单~大方：包装专柜全套配： 尺码5~9。
✈️✈️✈️14年秋冬新品推介㊙️㊙️㊙️原版开发原厂进口牛仔帆布刺绣字体Logo高端大气秋冬让牛仔再疯狂一把第一批数量限所见即所得快快行动起来   尺寸：36*25*16cm
款号9001240 配牛皮！[强][强]开学季必备！wow！这个终于出货了！等哭！[流泪][流泪]也是独家定的版，外面找不到这种定制面料！B家经典款！超实用大牌！内里容量超大！[强][强]肩背也是极有范儿哈！这种分分钟抢货的，你们懂！长36cm高38cm 2400012028260
屌货登场，类似贝壳同款，进口布料配真皮，质量版型超好！经典2色！绝对高端！尺寸：高26长30底部14cm xlo8121017089
✨Roger vivier这个来自巴黎的鞋履品牌一直受众多明星红人追捧而这款经典方扣系列更是小辣椒最爱现更推出羊京和漆皮两种材质让MM们有更多选择 颜色搭配真是超级无敌美进口羊京面料+进口羊皮内里跟高4.5CM 码数34-39 带专柜全套包装 
秋冬独家最新款，jeffrey campbell国际目前最受欢迎潮牌，时尚，性感，前卫 ✨原厂出货，进口原版大底，昂贵磨砂皮欢迎专柜对比跟高—7.5CM 筒高13-CM 水台5.5CM 35—39 五色原包装带发票 白色，黑色，蓝色，栗色，灰色五色   貨號：WM042800580
高端系列-驴牌枣红牛皮贝壳包，绝对的至尊经典！独家牛货！最貌美枣红，年年卖断货的颜色！采用进口头层牛皮，质感超强啊啊！这个真真好看！各种经典！长25cm高18cm[鼓掌]不要拿几十块一百的货色来做比较
品牌:原单官网巴宝莉衬衫 尺码:M到XXL[悠闲][悠闲] [鼓掌][鼓掌]材质:休闲时尚 手感细致 极度透气 撞色小领  突出时尚  专柜同步 ,绝对正品! [胜利] 衬衫世家 高端品质 成功男士 必定之选1605280
品牌:原单官网巴宝莉衬衫 尺码:M到XXL[悠闲][悠闲] [鼓掌][鼓掌]材质:休闲时尚 手感细致 极度透气 撞色小领  突出时尚  专柜同步 ,绝对正品! [胜利] 衬衫世家 高端品质 成功男士 必定之选1605280
3458048（配送礼品盒）#ysl# 独家款 专柜最新 鱼子酱铆钉银色，纯手工打造 超高品质 尺寸27cm .现货不多
1680399062韩国原单连衣裙～专柜1000+的品质哦！立体修身剪裁，进口薄款西装面料，胸前拼接蕾丝花朵，很精致哦～单穿打底都OK！白 黑 SML http://t.cn/RPWvjNd
不容置疑的经典再现！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]最爱的B家单肩包带给你们！这个size更加时髦大牌，范儿爆了！[爱你][爱你]经典格子配牛皮咖啡色！都超赞！这种绝对是分秒抢货的主！这个牌子出什么爆什么！你们懂！[good][good]首批！货号8173尺寸32/28/20
Prada 正品厂出货气场重磅来袭✅33.5*25.5*14.5独一无二进口皮真心推荐小羊皮内里精致的做工➕严谨的工序全部真厚金电镀配件想不范都难单单报关材质花去一个月时间 足见用料苦心无需任何修饰完全就是范儿✅怎么搭配你懂得
新款小香原版皮1:1真皮手拿斜挎包[玫瑰]高质量不过时百搭款，一年四季可用最经典了一个色，683850更多款式加微信：iuiuiu2
Prada 正品厂出货气场重磅来袭✅33.5*25.5*14.5独一无二进口皮真心推荐小羊皮内里精致的做工➕严谨的工序全部真厚金电镀配件想不范都难单单报关材质花去一个月时间 足见用料苦心无需任何修饰完全就是范儿✅怎么搭配你懂得
批680； 专柜同步，火爆市场，L家#09042472# Neverfull经典购物袋+全皮压花 给人视觉的立体真实感 [太阳]质量手工不必多介绍了，看细节！尺寸：32x29x17cm[强][强][强]。美爆了[色][色]
香家再出时尚实用款高档大气的大包迎来9⃣️噢这个包包工程可不简单、采用小棉羊皮，超饱满的菱形小格、手感堪比专柜....搭配枪口五金，大容量、里面还有搭配小包，可随意取出噢....女神的档次哈哈[玫瑰]34/25/14Cm http://t.cn/RhU0gTg
菲拉格慕纯原单 和专柜一模一样。宝蓝平底。配专柜包装。真皮大底 精细做工 专柜对版。菲拉格慕真的是每个女孩体现品质的最好选择。你必须拥有一双可以以假乱真的菲拉格慕！
#valentino##ysl##chanel##hermes##prada##celine##dior##bv##lv##gucci##mcm##纪梵希##chloe##loewe##fendi##Rv##Burberry##balenciaga##Urania Gazelli#更多包包请加微信：254640971LV最新✨平纹超实用✨可肩背可当手拿包✨一举两得专柜正品开发 进口皮质颜色多多 尺寸：20-13-5
上新中 韩国原单连衣裙，低调却又华丽的一款，低调在简单的拼色 ，合体的立体剪裁。华丽在细节处的精细和独家定制的礼服面料，上身效果超赞绝对可以赶超专柜货，黑/浅蓝SML sa668709185
菲拉格慕纯原单 和专柜一模一样。黑色平底。配专柜包装。真皮大底 精细做工 专柜对版。菲拉格慕真的是每个女孩体现品质的最好选择。你必须拥有一双可以以假乱真的菲拉格慕！
（款号牛皮白色鳄鱼纹铂金）这个必须入！赞翻好嘛！独家定制ins红人款铂金！头层牛皮定制，别家根本没有！所有细节各种角度都有仔细拍到，超高端！配H大礼品手提袋！送人自用都很高档！长30cm高26cm 530元@Sexy__S
巴宝莉 进口布配牛皮多用女包 配小包的哦 7色 型号8241 尺寸42x28x16 黑色 喜欢私信或加微信：prada667
巴宝莉 进口布配牛皮多用女包 配小包的哦 7色 型号8241 尺寸42x28x16 黄配白 喜欢私信或加微信：prada667
DIOR原厂跟单货#Dior##Dior大衣外套##dior羊毛大衣##dior女装#大牌秋冬款，进口韩国面料，超正的玫红色，独特的超大蝴蝶结围巾搭配，超级有质感，在寒冷的冬天，让人感觉暖暖的，高端，大气，上档次！质量保证,真心的好货,绝对专柜品质！均码（配送全套包装发票）
Prada 经典气场重磅来袭全新专柜做法东莞原厂到货✅裸粉色33cm精致的做工➕严谨的工序全部真厚金电镀配件想不范都难意大利原厂进口牛皮单单报关材质花去一个月时间 足见用料苦心无需任何修饰完全就是范儿✅怎么搭配你懂得✅
独家定制艺术冰皮月饼吃过大班冰皮的童鞋们都知道冰皮月饼多诱人私人定制kitty轻松熊月饼美味又独特安全质量有保障优质原材料纯天然抹茶紫薯汁上色无人工色素添加剂❤️送人自留皆宜一盒8个口味混装绝对卫生安全可爱礼盒包装送人好独特好心意放心购买良心品质
12210265  BV旅行包款到新色高贵酒红色太漂亮的酒红色6⃣️色现货 配皮质地超好质感有长带子可以斜挎❗️要的亲速度吧[鼓掌]尺寸35*22 
3442037。Gucci专柜同步、新款原版钱包 原版品质，图片实物实拍，质量可见带有【香港免税店特殊渠道二维码】型号：JC212110红包边 
PRADA荔枝纹黑色 内置小锦皮➕黑色荔枝纹 带设计 柔软的皮质非一般皮可   独家的节奏 7/E代工独家 不是所有包都是175代工 奢侈到细节。你懂的。
CHANEL秋冬达拉斯强货 重工艺羊毛大外套 意大利进口纱线 手工编织 质感 手感都非常好 墨蓝色底色 特别显高档100%深咖色真皮搭扣 整件大衣长度到大腿位 S、M、L（此款由于是手工重工，产量比较慢，懂货的可先预订，按付款顺序发货）
原厂出货丝绒连衣裙*很有分量感的一款*拿在手里质感超好*裙摆很大*做工可以媲美专柜*酒红深蓝*SM两码*921890333*尺寸价格来图私信或微信[兔子]
Diorissimo 凝聚dior精湛工艺之精华 希腊兰 国外VIP 定制颜色 限量出售 纯手工定制款 尺寸 32 荔枝纹Hx02600微信号xuchang_11
独家实拍 0.6K宝格力 独家狠货！ 进口仿真钻 Pt950 铂金完美结合 ！镶嵌进口仿真钻 绝不掉钻 都是老师傅手工镶嵌 出口地 Made in 意大利 大家可以详细看见内标 高品质 我们拍摄技术有限 不Ps 靠的十产品品质！市面上最好的货
质量超赞的，原版一对一做货的， 这个面料一样花色不同底布的市场上可到处都是哦，价格和质量却相差好多呢 我们为了定到跟正版一样的面料可是等面料等了好久哦。 所以不要跟市场上的一些便宜货对比哦，面料到版型到做工真的是好大差别。 可以细看我们细节图的做工哦。http://t.cn/8sezR79
菲拉格慕(Ferragamo)意大利的女鞋王国。创造力、激情和韧性是Ferragamo家族恒久不变的价值观，并代代相传，因为关注质量和细节，他赢得了明星御用鞋匠的称号。原板代购1：1开模打造，保证市面最高版本。鞋面材质：进口定制牛皮，内里材质：猪皮鞋底材质：开模防滑橡胶。码数35一39 http://t.cn/RhUWbAI
MaxMara经典大衣，端庄、大方、富传统色彩，绝不跟随流俗。融合法国及意大利的风格，讲求简洁线条和剪裁。专为一群热爱自由打扮的年轻女性而设。一直成为时装潮流指针。经典双面绒大衣 （手感柔滑）纯手工打造（双面绒大衣机器加工不了）进口羊绒羊毛面料 经典蓝色 码数：S M L 专柜17000➕  编0014800
✈️✈️阿玛尼✈️欧洲直飞✈️✈️专柜最新版，原版牛皮制作，时尚搭配做工精湛大小俩号，此款为大号888280 http://t.cn/RhUWgJI
【独家回馈萌物】Louis Vuitton限量版护照夹！之前有多少人找我要护照夹啊！这年头谁能缺少一个护照夹啊！更何况是你们这些时不时动不动就出去玩的白富美高富帅们阿 不仅满足你们，而且直接回馈价给你们！看好皮质油边，专柜品质，超高性价比，带专柜全套包装，送礼自用都超赞～
宝缇嘉 男士全皮经典休闲手提斜挎包 黑色 W40*H31*D12 进口专用小牛皮配专用五金Hx02350
【Dior海外货】miss dior系列钱包 经典代表 意大利原版皮  原厂五金 完美包边 平整内里盖头 由内而外的蜕变 什么叫品质 请这边看[勾引][勾引]
Dior最新短靴,原版头层全粒面牛皮. 真皮内里. 垫脚配4mm乳胶垫，跟高10.5cm，4～9码Ｊ89755678 客服微信bestshoes123
狠货Valentino早秋新款，官网主打，绝对强货，鞋面进口亮面牛漆皮，光泽度与质感并重，内里羊皮，舒适细腻，完美楦型，真皮大底完美结合半透明生胶底片,一双可以穿去比较的鞋，全套包装，颜色 黑色 酒红 码数35-39 小贵
马特拉塞凸纹 褶皱效果，油蜡香牛皮手包，晚宴包。MIU MIU 专柜正品！ 7色全！实物拍摄，做工精致，皮质厚实手感好，100%正品！http://t.cn/RhUlCAj（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
【RV】 重磅推出  官方主推款  绝对爆单    RV高端品质超多名人示范 方扣绸缎面百搭平跟圆头单鞋 各种场合搭配爆美 34到40正码   平跟 不累脚   3色可选  材料：顶级百分百绸缎（非廉价沙丁布）+特质logo+进口独家定制压印原版LOGO大底 +正品全套配件'证书'包装
【RV】经典四季神款颜色更新至8色，顶级货！34到40 正码   跟高4.5厘米轻松驾驭 东北黑/大红/酒红/玫红/深蓝/墨绿/电光兰/浅灰/。 材料：顶级百分百绸缎（非廉价沙丁布）+施华洛世奇正品水钻+进口独家定制压印原版LOGO大底 +正品全套配件'证书'包装
市场独家gucci最新款[心]海外奥特莱斯gucci专卖店特供，进口原版GG尼龙布配原版牛皮，小号蓝色[鼓掌][心]尺寸：长37cm，高32cm，宽11cm，偏号A2728089   咨询微信：2603648241 http://t.cn/z8AfTbm http://t.cn/8kREzpZ
LOEWE 新款钱包 原版皮 牛皮 里外全皮 可装多卡多现金手机 压花系列  好显品味  西班牙皇室御用品牌 手感超  Size:19cm
#最高性价比定制款！小香最新款购物袋！独家做的版型和细节都无敌到位！[强][强]黑白两色 干净时髦！内衬和五金都很质感！附送小手包一个！[色][色]长35cm高27cm 2014824585#
【发现经典HERMĒS】采用法国进口头层荔枝纹牛皮定制，完美的工艺！..对于男士箱包，无需做过多的言语描述…品质如图所见，尺寸：39*30*6cm  3色My01800
Chanel初秋新色顶级版渠道特殊绝对的原代加工厂复刻版最新配色只比专柜晚半个月同步专柜2014版最新包装送礼佳品万年经典款新色、鞋面混种小羊皮/进口皮✨包跟皮依然如此✨原厂真皮大底size:35-39 660. dd
品牌：[太阳]普拉达帆布彩印专柜品质[强]实物拍照 型号：[太阳]1M3211 颜色：[太阳]粉色 尺寸：[太阳]长19高9.5厚5 材料：[太阳]帆布配牛皮
极致优雅·国际顶级奢华一线真皮箱包！百年贵族时尚皮质典范！又有宝贝新上架了，分享一下：波斯丹顿男包ipad air保护套牛皮男士手包商务休闲文件袋男士包包，神秘价格见：http://t.cn/RPHx6el欧美大牌明星、名模都在用这包您还等什么？！
复古欧美风，很有气场的一款马丁靴，经典款，简约的款式不易过时且更百搭，PU质地，质感很好，没有拉链，靴筒两边有松紧设计，不用担心穿脱不方便，及踝靴的长度，不仅能搭配更多风格的下装，还可以让小腿看起来更显瘦哦。马术：35，36，37，38，39 
真人秀––丹妹儿的用心实拍[爱你][爱你][爱你] 实物美腻动人，品质、细节、质感[good][good][good]之前看上的亲们下手吧，百搭更有气质
#EdieQueen#欧美大牌走秀款成衣高端顶级皮草原厂原单出口美鞋原单原版皮大牌包包只售高端拒绝仿版次货❌不卖便宜地摊货花百元钱穿万元品质适合喜欢高端品质的你更多细节精品在 微信85527697 欢迎咨询淘宝
兰欣SOG情侣蓝牙音箱采用独特中国结元素设计，圆润四R角的造型搭配亲肤材质的手感，时尚多彩的颜色尽显潮流，Girlfriend针对女性用户的考量，尺寸上比Boyfriend 小了一半，一手便可轻松握持。户外甜蜜的旅行还有设计贴心的挂绳，携带出门极为方便。还可支持免提通话等功能，煲电话粥语音清晰流畅。 
[心] Fn顶级奢侈品订制 [心] 海外进口原版皮、原版五金,内衬走线按照专柜打版纯手工制作,做到真正的专柜品质.[威武]垃圾货绝对不会出现在您的手上,好评解释一切.[酷]支持海外邮寄.国内默认顺丰快递.价格微博不回复,详情请咨询微信:fn68888
Roger vivier2014糖果色新款系列 如糖果色彩般俏丽的颜色 全新接拼方扣个性时尚 原版开模放心用放大镜看细节有没有很给力进口牛漆皮+羊皮踮脚 跟高4.5CM 码数34-39 P300 带专柜全套包装
【职业装女装现货团购68元包邮】本款采用国际领先3D立体修身剪裁技术，全网独家贴心防走光暗扣，采用绿色环保型、免烫处理面料，防曝光扣非常棒，上身刚刚好细节处如扣子的缝制、边角的窝边等做的都很细致衣料做工都很好，更多图片点击 http://t.cn/RhUYM1N
【STELL/MCC/RTNEY】 全智贤姐姐同款爆单靴...原版打磨私人定制版..双圈皮带搭扣..原版开模大底..头层牛皮欢迎质量验证对比...百分百的顶级品质...链条扣子都是原装开模..
GUCCI 专柜品质，原版皮质，实物实拍！款号268111 啡色尼龙布双肩背包 尺寸W26.H47.D22
今日新款miu牛皮皮夹，头层牛皮，五金都带标，手感摸上去0K。包装看图9必须上档次，[强][强][强]送人上档次[礼物][礼物][礼物]，自用皮质做工好。尺寸19X1X10Cm，240
【TODS】托德斯是意大利著名的鞋履品牌2014秋冬单品，TODS颠覆传统，鞋底采用高山黄牛真皮大底，更加透气舒适，鞋面为意大利水牛皮，细腻柔软，内里一样也是小牛皮，精细的工艺打造出一双“里面底”全部牛皮的手工鞋，电镀连环扣，整双鞋透出怀旧，复古，35～39，专柜新版全套包装！
LV 原版牛皮水波纹 60017经典款 拉链内格 钱包 晚宴包 手机包 【七天包退换】正品 【原版包装】【一手货源】http://t.cn/RhUTwEe（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
Baby!I hope you to be  happy !  独家!私人定制大牌包，透明，半透明包!同是店主自留款哈。。价格有点小贵（出厂的时候就已经不便宜了，不赚差价，志在分享哈~不议价，请喜欢议价者绕道哦~），不过质量，手感，材质款式都是无敌完美的
屌爆了！我在京东JD.COM购买了,★★★★★：做工优良，品质有保证，配件很丰富，组装起来试骑一下感觉很好，喷漆很有质感#京东让红包飞#超赞的！ http://t.cn/RvNcRTA
LV 原版牛皮水波纹 60017经典款 拉链内格 钱包 晚宴包 手机包 【七天包退换】正品 【原版包装】【一手货源】http://t.cn/RhUTyJ3（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
屌爆了！我在京东JD.COM购买了,★★★★★：做工优良，品质有保证，配件很丰富，组装起来试骑一下感觉很好，喷漆很有质感#京东让红包飞#超赞的！ http://t.cn/RP44S2W
普家8019，春夏秋冬款，原版牛皮原版五金，三层间款式简约大方舒适，手提单肩斜挎多功能实用 时尚要的就是这种简约潮范儿。尺寸35x25x15 货号伟_8019 http://t.cn/RhUTGkM （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
O! Oi潮牌ABC字母毛绒拼贴时尚卫衣闺蜜版 这个是韩国设计师潮牌O! Oi的热门秋冬款，我们原版代购1:1生产，整件衣服厚实有档次，材质为全棉拉毛卫衣料，上面拼接的字母是特殊处理的水洗压花仿兔毛，成本非常高，红色蓝色白色3个色，均码，尺寸：胸围120 衣长56 下摆围88，现货
编码：B2560+XL60 288 经典萌物！普拉达专柜款最新设计，高端大气上档次，超显气质，进口荔枝纹材质！超越顶级品质，赶紧！尺寸：高25长35底部14cm 微信sasa2014888
Dior最新✨原版皮✨原版开发✨五金.皮质.手工专柜同步✨款号：0124✨尺寸：24-20-12.5，详情请加微信18813613140咨询。全国招收代理
（款号海绵宝宝大号）独家自制款又来了 继mini kelly之后的30bk togo皮质的泰国代购款式大号海绵小宝宝来了 超Q的一只 蓝色眼睛的无辜感 不要吓它 哈哈]很可爱的一只 配自制加厚防尘袋 无长肩带 所有的配件都是采用最好的 尺寸长30 高26 底部宽15，不议价不包邮
（款号流苏真皮包）特回馈 流苏是今年秋冬的主打 chane*和celin*最近都开始出流苏包了[呲牙][呲牙][呲牙]牛皮的皮质 磨砂皮料来的 黑色 玫红 肩带皮质的可以调节尺寸 尺寸长18 高10 底部宽5。
韩国原单连衣裙～专柜1000+的品质哦！立体修身剪裁，进口薄款西装面料，胸前拼接蕾丝花朵，很精致哦～单穿打底都OK！白 黑 SML 279
FX9221，韩国原单连衣裙～低调却又华丽的一款[害羞][害羞]低调在简单的拼色 ，合体的立体剪裁。华丽在细节处的精细和独家定制的礼服面料！上身效果超赞绝对可以赶超专柜货哦！黑 浅蓝 两色 SML三码 FX0116506
专柜同步，火爆市场，L家✨ Neverfull经典购物袋+独特的艺术贴花 给人视觉的立体真实感 [太阳]质量手工不必多介绍了，看细节！尺寸：32x29x17cm[强][强][强]老花配裸粉
英国运到 French Connection 男士真皮黑色银包+卡包礼盒 轻便款只有单层放钱位，但是卡位很多而且还送多一个卡包[可爱]适合不喜欢带太多现金的潮人噢[偷笑] 皮质是很柔软的荔枝纹牛皮，手感不会很厚。 SALE 429RMB 还有深棕色噢
智成为喜迎中秋，劲爆的拍卖游戏燥起来100元起拍，每次叫价不少于50元。进口顶级鳄鱼皮内里头层牛皮，聚财色手包，质量手工超棒，支持验货，一年免费保修。最终获得者另可获鳄鱼皮钥匙包一个。游戏仅维持60分钟，60分钟后游戏结束。跑单通报拉黑
#周四见鞋子#爆款来袭 重磅推出 VALENTINO红色系列首款细高跟 跟高10.5cm 鞋面采用纯进口小牛皮 内里与踮脚均为透染 皮。再加上经过鞋乳打磨的进口高密度真皮大底 意大利佛罗伦萨总公司直购原版鞋 原版楷模 连包装都是专柜1：1穿上她让你到哪都是焦点 34-39 
✨Chrome heartss克罗心2014秋冬新品 张韶涵机场秀同款摇滚风也可穿出性感范上脚瞬间美爆的节奏 现货发售 两色入 进口擦色牛皮+头层猪皮内里+独家定制高档大底+全套专柜包装35-39 p460#微信sijin1005#
运用全真皮制作，纯黑 纯红 双色非常适合秋冬季。华伦天奴再次将此款休闲运动鞋推向顶峰。 原厂代工编码TG723 ，头层小牛皮 质感坚韧。内里踮脚三层乳胶鞋垫，超舒适感受。原单定制质量。质感厚重，原版鞋型，图片都可以看出来。原版包装。男女同款 S：5/9。R：9/44  现货 303844
高端货 玫红 黑色 经典的降落伞面料来了 配头层十字纹牛皮 内衬 拉链头全部都是原版五金 专柜1：1 [呲牙][呲牙][呲牙]肩带可以调节尺寸 出游或平时随意搭配都可以 很实用休闲 尺寸长30 高34 底部宽15。330
Chanel Dallas达拉斯系列猫头鹰马鞍包 36cm 牛皮 纯手工缝线！做工极致复杂！ http://t.cn/8s1ihx5
普不带标[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]最新爆款，狠货小主们砸单过来吧8010、材质：牛皮、尺寸：33*26*15、黑、兰、紫、大红四个火爆上市[呲牙][呲牙][呲牙]它简约而不失奢华，低调而不失内涵，简约大气举手投足间便彰显女性魅力
巴宝莉原单男包[拥抱][拥抱]采用进口巴宝莉专用布料配原版牛皮[玫瑰][玫瑰]新款独家首发[色][色]尺寸33*24*16
Celine 大气场进口意大利牛皮 每一个细节处理如此恰当✅日本订单一直都是超严格质量要求但是做到了展开气场火力全开原单正品 支持验货过海关进专柜毫无压力 附专柜包装发票‼️‼️#考试招生制度改革#
驴牌Lv经典抽筒包，专柜品质，字母清晰，变色系，做工精致，见详图！时髦百搭，人人必备！尺寸：高25长26底部17cm 
miu miu爆款贝壳包回货 RN1006进口小羊皮 尺寸38x24x17原单品质
358。GUCCI经典购物袋，专柜品质，原版皮质，实物实拍！ 咖啡  米白  粉红  兰胶  黑水晶！！尺寸W41xH28xD12~ 加微信：liuhaojie350 http://t.cn/RhLfIXI
香奈儿山茶花登场进口羊皮手感超好➕摸起来软软的很舒服➕➡️顶级品质
照片更新 [鼓掌][鼓掌][鼓掌] 新款铁血战士头盔 粗鞭子 【全网独家】  不要五六千！ 不要四五千啊！价格私信 可以私人定制花色 独一无二 手工制作 符合dot等国际安全认证 男人的象征[购车季][购车季] L码两顶在途现货 实话说，盔体好过热卖的碳纤维款 [花心]
MIUMIU for Kids™  小伞印花连衣裙代工厂渠道货源  高品质保证  进口客供布料 手感厚实   做工精细经典大气的版型   时尚又可爱的设计    上身效果更佳 孩子上学 出去游玩 参加party都非常适合黄色 粉色 码数：90cm，100cm，110cm。120cm，130cm 2293011899（随机送裤袜一条）
Chanel平底顶级版渠道特殊绝对的原代加工厂复刻版最新配色 同步专柜2014版最新包装送礼佳品 万年经典款新色【粉色组图】【灰色图组】进口毛呢鞋面 羊皮内里 踮脚 原厂真皮大底size:5-9
出货品牌CHANEL香奈儿 型号黑色 枣红 尺寸28*18*8 材质顶级羊皮+原版五金 功能法国巴黎时装走秀新款 名媛最爱#更多款式加微信号：HK81238
阿玛尼3834-1最新时尚款上市啦大气、时尚来自意大利男仕皮具大师巨作[good][good]进口原版压牛皮制作！品质一流内部双层分隔实用性极强品味高尚社会精英绝佳之选！看中赶紧手吧[酷][酷]完美尺寸：39*30*10！支持一个月无理由退换货哦
可洛伊   Chloe，黑白两色 最新的秋冬系列短靴。不比价格只比细节，进口荔枝纹牛皮，内里牛皮，68颗铆钉手工制做，缔造高端完美鞋品  码数:35-39
新品实拍到/得意 /得意 /得意 专柜品质 原版跟单/酷 /酷 我们一直只做最好的[调皮]大家都知道这款鞋子出镜率很高各大明星的必备鞋子[em]e258158[/em]秋冬款女神出门必备[害羞]增高大概6公分左右[em]e258158[/em]面料为头层牛皮打造 就连内里踮脚也是头层猪
#LV新款#路易威登新品VIP定制款女包，巩俐携手LV助阵北京王府半岛酒店精品概念店升级重开，#巩俐同款#VIP定制版女士手提包，里外全皮配套专柜包装，款式工艺均属一流那手感真真是极好的[亲亲][亲亲]尺寸：38x24x18cm，原单品质保障[爱心][爱心]#奢侈品原单#微信：spgoods
CHANEL意大利进口鹿皮,经典30cm,24k电镀五金，顶级手工4A+128H0071
PARIS2014秋新款绸缎蝴蝶结浅口单鞋已上架进口真丝'独家设计定制链接http://t.cn/RhU87OI仍仍独家定制#新品包邮送小礼物
独家定制，韩国原单，品质感超级好的纯棉打底衫，价格75
FENDI专柜品质方巾135X135cm,100%顶级丝羊毛定制、精致手工拆须、配原版全套包装，原版色3色奉上快来下单吧 
Chanel，↔️↔️专柜最新款出货啦原厂皮料和五金皮料是法国原厂胎牛皮手感好到爆又耐磨✨✨底部是可以360度随意挤压的↔️会自动痕弹回[强][强]尺寸25cm现货两色↔️需要的私信我
gucci高桶靴，最新进口小牛加工的[强]，手感很柔软很细腻，质感很好滴，，35～40 筒高42 跟高：2.5 微信：lihua19630712
H.爱马仕经典款式！ 顶级货[闪电][闪电]来自法国顶级奢侈品牌Hermes男装爆款休闲四季鞋。全精工里外牛皮制作，[强]奢华低调源自高尚品位的不断追求！实物更漂亮配套香港代购包装发票套装。[阴险][阴险]38～43码，齐码一手发售！货号3915532
2014年dior秋冬新款，明星同款，迪奥0321牛皮刺绣✨✨原版五金，独一无二原版购入打版，做工精细尺寸25*20*12原版牛皮
#代购奢侈品##时尚包包# [鲜花]绝对特价！[鲜花]个个都在问我什么品质吖，细节全部给你们显露出来吧，品质自个看，国产原版皮，性价比无敌了，我们不赚几分钱，都是给你们的福利！赶快加微daigou394308569[给力]
#YY家店主推荐#这支淡金色链条+手包两用款才是美哭了，链条可完全拆取，也可以放长斜背，或者挽两圈收短把包挎肩背，经典值得收藏。内部拉链暗袋，双层内包，包带肩部为真皮两侧为金属链条～好看好搭配～我被它迷倒啦，浅金色也是可遇不可求喔，妹纸们快收了这个迷人的小东西！微信有价格yangyangshiwo
尺寸 长24 高19 宽10cm 材质 进口十字纹牛皮 大小 小型包 可以装下ipad~
14FW 最精彩的一款，3斤重的美国进口奶牛皮，细节非常多，操10年！ 
Tods新款豆豆鞋 采用进口头层鹿皮 舒适透气 鞋子车线采用双线缝制 使得鞋子更加精致耐穿 鞋面鞋口 搭配金色小铆钉   更显大气高贵 内里采用牛皮制作 舒适 透气 整个鞋型采用原版宣头开模 ，上脚更加舒适   四色入  码数35—40
【C家】公主驾到，超仙女蝴蝶结，马来西亚代工，粉嫩CC 15春款靴提前上市，罕有昂贵皮料-嫩粉色全羊皮内里，柔美的漆皮材质，饰以精致的蝴蝶结，洋溢着俏皮雅致小女生情怀 拉链双CC标志性元素不可多得的平底靴，衬托出皮肤的白嫩柔润必备，皮质：鞋面全牛漆+内里全羊皮；全套包装，34-39
【RV】经典四季神款颜色更新至8色，顶级货！34到40 正码   跟高4.5厘米轻松驾驭 东北黑/大红/酒红/玫红/深蓝/墨绿/电光兰/浅灰/。 材料：顶级百分百绸缎（非廉价沙丁布）+施华洛世奇正品水钻+进口独家定制压印原版LOGO大底 +正品全套配件'证书'包装#3犯人杀管教越狱#
明星首选 Cartier 卡地亚 经典一颗钻耳钉Au 75018K金 德国进口独家亚金材质  持久保色镶嵌进口施华洛世奇水钻  细节 吊坠 均配有卡地亚标志  背后六角位做工跟专柜无异  细节无限量放大老外订单made in Paris  市面最高版本  玫瑰金，白金，黄金，售价请咨询我本人。
无限欢迎比货比价格比做工下单✨Cartier 卡家 豹子满钻手镯 戒指✨图腾豹子系列 英国女王订制款  皇帝的珠宝商不愧为顶级工艺 镶嵌进口仿真钻 925度 Pt 950 铂金材质 持久不褪色 Made in 英国 老外订单 市面上最高级别✨手镯0021650戒指004255 http://t.cn/z8ADjvB
..发货实拍.. Chanel情人节款 很梦幻的一款包 原版五金和皮质 顶级原版皮 开模制作 全套包装 ❤ ❤  http://t.cn/RhURsKG
韩国原版定制卫衣面料，市面上极少的哦！手感超好！大大宽松的版型，可以露肩穿，随便搭配什么都好看。橘色 白色 均码  大爱❤
GUCCI  进口牛皮！完美做工 顶级品质 尺寸：19.5*10.5*2.5cm，编号13487450
【GIVENCHY】纪梵希一直倾听女性的心声，成功地将优雅与个性，愉悦与功效融为一体。已有60年历史。 2014专柜同步新款✈️原版顶级复刻，时尚姐们必备鞋面牛皮搭配进口绒布内里，猪皮两色入，码数35—39微信：songlala0603
小香✨爆款原⬇️单[闪电]超质感鹿纹皮⬆️Chanel 秋冬新款超柔软质感[强]意大利原厂皮精心打造[强]纯手工走线[强]羊皮内衬[强]单肩手拎均可 尺寸：32/18/7 cm
独家定制 ！原版复合面料 真皮大扣 15道专机工艺 大牌经典风衣 今晚21点开拍！http://t.cn/RhUEHUF
【Chrome Hearts】克罗心 高端潮品 纯手工打造！采用头层擦色牛皮 精致人工打磨上色 呈现神秘尊贵稀有的紫色 复古做旧生胶大底 38--43码 
Louis Vuitton 专柜经典款，女士手提购物包，老花配顶级原版变色牛皮，支持验货级别。
微信yy327735204 Max Mara宝石兔绒毛衣2014秋冬新款手工钉珠 兔绒针织面料 秋款短袖设计 原版1:1制作 颜色：浅蓝色 白色 黑色尺寸：S、M、L 小码肩宽34胸围88 袖长26 衣长45 038包装：配专柜小票 配黑色礼盒纸袋 小票¥410黑色 浅蓝 
代发实拍 lv原单品质 颜色和手感都是超棒的 实物颜色特别饱满好看 发走 一共两只 ➕微信elina1991
韩国原单连衣裙～低调却又华丽的一款，低调在简单的拼色 ，合体的立体剪裁。华丽在细节处的精细和独家定制的礼服面料！上身效果超赞，绝对可以赶超专柜货哦！黑色，SML，¥260，微店http://t.cn/RhUnMtp
BURBERRY..14秋冬专柜同步款，最新伦敦经典顶级面料，袖口，下摆采用原版高档的真皮螺纹，原厂的品质 继续秒杀市面低端产品。专柜售价1595美金 。绿色M、XL 蓝色M、L、XL 650
【FOSSIL Sydney Top Zip 女款真皮斜挎包】71.99美元，采用真皮材质，光泽度好手感顺滑，顶部拉链开合，带流苏装饰，置物安全方便；背部设置侧袋，斜纹棉布内里，内置1个拉链袋及功能侧袋，6个卡位；尺寸：29*2.5*19cm。http://t.cn/RhUnoSB
代发实拍 lv原单品质 颜色和手感都是超棒的 实物颜色特别饱满好看 发走 一共两只 ➕微信elina1991
普拉达Prada手提袋Prada手挎包正品厂出货气场重磅来袭✅33.5*25.5*14.5独一无二进口皮真心推荐小羊皮内里精致的做工➕严谨的工序全部真厚金电镀配件想不范都难单单报关材质花去一个月时间 足见用料苦心。了解更多款式主号微亻言：1019092592
【DG】 潮牌男士休闲鞋！内外全牛皮材质，精细做工，原单品质！五色可选，38/45
代发实拍Chanel 专柜品质 嘻哈风格巨作个性涂鸦布包绝对每个细节都可以秒杀专柜 风格手工涂鸦 大容量 Size：40x33x9·5cm➕微信elina1991
✨ 精选顶级黑玛瑙 925纯银打造 圆钱袋毛衣长链 泰国进口拉丝手工银❗ ❗ 特别有质感的款式 百搭简洁 民族风走起  lgf  850  诚招代理 支持无理由退换货 http://t.cn/RhUQLhu
独家#yves saint laurent##圣罗兰#14ss法国最新专柜有售，超有质感的绸缎蝴蝶结镶嵌了铆钉装饰刚与柔的结合在低调基本色上增添一抹光亮，1：1原版超完美鞋型，⚡️⚡️热情洋溢的朋克也能如此优雅，材质：牛皮+羊皮垫脚，跟高5cm35-39 
Gucci 低调钱夹 男女款 中性。 胎牛皮～ 就两个。渠道单 正品。 看细节吧 经典Logo 发财黑色[doge][doge]  防伪编码在内部 
新百伦中性复古鞋（M373WRD），采用人造革+网面面料，局部的轻质透气，使穿着时感觉更加舒适，并且结实耐磨；避震橡胶泡沫大底，弹性好，防滑耐磨，脚感很柔软；配色细节上注入撞色效果，局部皮质混搭，使得材质上也有变化，目前有3色可选，尺码37.5-45较为齐全，可配情侣款。http://t.cn/RhUlsVv
Fendi限量老佛爷挂件，正品已收到一万三千八，原版1:1制作价格680，我们家是正品原单货，进口貂毛，狐狸毛，羊皮，去过专柜的亲看我们家样品图就知道品质有多好，全手工制作的，身子长约30cm左右，包装全部齐全。下单后15天发货，只做精品！淘宝店：Ms CC 高端定制皮草，全面招代理加微信：MSCC1989
普拉达Prada手提袋Prada手挎包 正品厂出货气场重磅来袭✅33.5*25.5*14.5独一无二进口皮真心推荐小羊皮内里精致的做工➕严谨的工序全部真厚金电镀配件想不范都难单单报关材质花去一个月时间 足见用料苦心。了解更多款式主号微亻言：1019092592
742353086刘涛同款，华伦天奴6689进口布料配牛皮男女适用[太阳][太阳][拥抱][拥抱]时尚前卫风格包身柳丁装饰绚丽抢眼男女适用[爱情]尺寸：40*30*19CM 14081920
#673500# Tiffany&Co. Keys 系列 此系列是入住欧美市场主打款 象征TIFFANY 经典元素的文明 PT950 铂金材质 镶嵌进口仿真钻 5A级别…专门是欧美客人在境外工厂下的单 供他们在欧洲的奢侈品店的 保证市场最高版本 支持专柜对版  圆形万花筒钥匙！全套包装
第一张巴黎时尚装秀实拍这个包国内是没售的哦，小香很少出这样的实用性尼龙包，很多人要买都买不到[闭嘴][闭嘴]激动吧，让我们拿到一个原版打版，订料和五金就花了一个月时间，包的容量很大，里面有多功能小袋，上身比较轻便，尺寸34x25x16cm原版五金，高密度布料4280434 
【高级定制】CHANEL14秋冬达拉斯系，意大利羊毛外套，帅气、洋气[愉快]，有特色、有个性，自留很喜欢[鼓掌]，法式流苏，全手工工艺，彰显小香这一季的设计主流，优质进口意大利纱线，实木质地木托合金扣子，有咖色底和黑色底️种不同搭配，外套颜色正点，杏仁白、S、M、L。 http://t.cn/8kRRts3
Prada double bag 正品厂出货重磅来袭✅33.5*25.5*14.5独一无二进口皮真心推荐小羊皮内里精致的做工➕严谨的工序全部真金电镀配件无需任何修饰
超好金丝绒的材质+实穿的设计感+垂坠效果！！胸饰是水晶的佛手，周围镶着两圈手工钉珠的，非常精致。立体唯美的十字绣玫瑰花绣花，跳跃在幽黑的基底上，甜美清纯，华丽浪漫！！[来][来][来]喜欢加微信hen315
25cm，Chanel，达拉斯系列leboy巴黎～达拉斯系列构造的迷人世界进口精致采购天鹅绒布[亲亲][亲亲]经典高于时尚款，银链秀气典雅，肩背手提两相宜，宝蓝高档大气，黑色经典多元使用，枣红色典雅百搭，手工坊，每个细节车线都为手工车线，十分不易。内部配搭柔软小绵羊皮，质量无懈可击编号：C1173242088
特价038590039200质量看细节[玫瑰][玫瑰][玫瑰]香奈儿永恒经典之作25.5出货！顶级羊皮，定制五金！[花心][花心]
迎中秋 回馈老客户 迪奥国外官网最新爆款1109鳄鱼纹再次辉煌上市 走秀款 年度畅销款精美高档的皮质、魁梧的气质  原版独家鳄鱼纹，原版五金[得意]  品质高人一等 绝佳爆款 回头率百分之百 32x25x11cm 限5只 节后恢复原价。微信：472782438
#老人头包包控#经典奢华的漆皮是很多大牌的心头好，牛皮质感非常结实耐用。经典的黑色配上丽人白皙的脸庞，感受高端品质的女王气质；http://t.cn/RhUmeRM
【品   牌】：酷奇 【尺    寸】：19.5x10x3 【简    介】：酷奇 原版手抓包五色全部回出货、采用进口头层原版牛皮 配原版五金、做工及其精细，支持资深行家验货[强][强]aw
Vince Camuto Maya Cross Body Bag 女士金属质感真皮斜挎包590元到手，  代购周期3～4周，走淘宝。尺寸23*17
高端系列 驴牌枣红牛皮贝壳包 绝对的至尊经典 独家牛货最貌美枣红 年年卖断货的颜色 采用进口头层牛皮 配高端礼品手提袋（见图一）质感超强 这个真的超好看 各种经典 尺寸长25 高18 600元
克罗心四寸靴出货全荔枝牛皮、全头层猪皮裡、椽胶防滑底、专柜圆扣独家开模、耐寒保温、百分百牛皮、做工精细、线条优美、轮角分明、上脚高雅、时尚、34一40正码鞋、380
每日特价产品〜 JASPER BY JING/高端/独家定制. 进口羊毛毛呢 钉钻珠 娃娃款大衣 http://t.cn/RhUuMe4 
Manolo Blahnik  一直被誉为高跟鞋中的贵族，典雅别致的设计、柔美的线条加上尖头、细高跟和丝缎独家正品开版 , 真皮大底，羊皮内里 ，鞋面缎面采用日本进口真丝面料 而不是廉价的沙丁布 专柜品质 34～40 码     跟高7cm 最舒适的高度，走路不累脚 905400000微信summer918925
Gucci [闪电] 原单品质，头层牛皮材质，鞋头擦色做旧复古效果！经典男士休闲高帮鞋！38-45码，原包装配发票！
BV钱包手包卡包零钱夹零钱包包！ 品牌 :BV独家款 尺寸 :20.5*11*2.5 材质 :头层牛皮编织 颜色 :灰白！S80440!Bottega Veneta钱包手包卡包零钱夹！长期出售高仿皮带、包包（1：1，原版皮，顶级复刻，原单）鞋子等。详情微信咨询：nnfs1818
Chanel香奈儿帆布斜挎手拎大容量b3款  初秋上了新面料 更实用 全标  配卡片  链条可拆卸 五星做工   Size  34*26*12 我家产品最不怕的就是细节图     280
Prada..狠货来袭..市场独家出货 意大利著名设计师精美之作 进口原版牛皮（柔软度请看图）简单大气 空间也非常大 估计看了图后很多人已经蠢蠢欲动 心动不如行动✅38*29*77600567包包可以货到付款的哦下单加V信：c6357446     
Prada..简单休闲款..黑 蓝两色出货 进口原版牛皮实力打造 简单大气 超实用 双层内各独家巨献 百搭时尚速度下手吧✅26*29*65500545包包可以货到付款的哦下单加V信：c6357446     
微xin：906898291 [爱你]Mk 2014 秋冬新款双拉链贝壳包 真正的原单皮 原版五金 支持宇宙验货 独家现货 玫红size 28*18*10cm#Michael Kors##MK#
客拍本店现货细节图，SLP2014秋冬走秀限量新款流苏手包出货啦！正品开模完全零误差0⃣️正品12500港币哦，多么时尚，多么大气Top Top Top采用定制的意大利进口原版牛皮，纹路手感都same same，第一批数量有限，想当潮流的领导者，赶紧的订购吧！8
✨男生之夜✨GUCCI斜挎包，不多说，注意细节⚠！！！内置专柜二维码，正品数字压模序列号，原单货，中秋大放送啦！！！款号：295257。专柜品质，原版皮质（c25*k38*h2）随意专柜对比， http://t.cn/z8AU8Pa
毒品‼️2014冬款最重磅的真丝款‼️在售8800+ 驴家专柜爆款经典豹纹款 真丝的质地是选用最上好的真丝 手感厚重丝滑超有质感 她是LV的血统 超强推荐 140*140CM  100SILK 手工倦边 重磅推荐 http://t.cn/z8AUpBw
#蒂芙尼婚纱#经典时尚的一字肩设计，搭配奢华的金线蕾丝，彰显茜茜公主般中世纪复古情怀；高贵的缎面材质，新颖的镭射花片，璀璨的施华洛世奇水钻，将细节处理得卓尔不群，镂空的拖尾与绸缎木耳边将繁与简的对比演绎得和谐而统一。地址：户部街33号天之都大厦2027室。电话：84445673。QQ：1312040860
普拉达 帆布彩印出货了[强]专柜品质 实物拍摄！型号:1M3211 彩印字母 皮质:意大利进口粒面皮  颜色:电光蓝、黑色、粉红、柠檬黄、玫红！尺寸:长19-高9.5-宽3cm
‼️2014年Alexander亚历山大王短靴✨早秋走秀款 超个性的缺口跟鞋面全进口小牛皮 内里羊皮 踮脚磨砂牛皮 真皮大底✨百搭又时尚 低调的奢华。简单而流畅的楦形 是欧洲时尚的起源点 让简约延续到底 5M-9M全码现货。
#服饰皮革#【泉州鞋业新潮流：手工定制“名媛鞋” 建脚型数据库】在国内注重生活细节的女性经常会通过会所、美容院等特通渠道去找人定制鞋子，受此启发，泉州鞋业携手中国皮革和制鞋工业研究院，配套建立泉州名媛脚型数据库，推出手工定制的“名媛鞋”。http://t.cn/RhU3YAt
F B I [亲亲]惊爆2014秋冬Dr.Martens专柜款新色震撼上市，时尚潮人必备款，原单跟货，支持专柜对比，完美的鞋形设计，舒适度极好，进口牛皮➕特殊印花工艺，缘用日本设计大师草间弥生的波尔卡圆点设计， 原厂air wair 经典透明橡胶鞋底 弹性足，上脚不累，全手工缝线码数35-39  CZ8061560
Prada经典帆布1877，原厂帆布，配长肩带，手工精致，简单大气，实用性超强，尺寸36+22+22
代发实拍Diorissimo Vip小辣椒同款意大利进口牛皮配内里小羊皮  平顺柔滑皮质 美美的拼色手感包型绝对美爆 怎么搭都好看 发走➕微信elina1991
Gucci 水饺包 实物超美！！！ 比小号波士顿大一点 有肩带 国内现货 折后5000+ 拉链两边有编织细节 。绝对超值哦
PRADA普拉达          鞋面采用以精细手工制成的荔枝纹皮料经传统方式鞣制而质地结实并富有弹性。优质的牛皮内里，使皮鞋内里更易吸汗透气。精选顶级的牛皮乳胶鞋垫，质感细腻，让双脚时刻感受着富有弹性的舒适脚感。橡胶鞋底，走线工整分明。是每个绅士衣柜的必备品。  码数：38-44 ，4543361
独家货！无理由退换‼️意大利175原单 中性款，型号0836，，长度9.5cm高度19cm，皮质手感一流，33850052    请加微信：tangge128
现货！LV2014最新款✨原版开发，手工、皮质、五金、全面升级✨尺寸：W35 *H28 *D11 CM [色]
【男士专场】HERMES 黑色细节图 原版品质 荔枝纹头层牛皮 质量超[good]38*28*7  现货哦~ 特价￥1190
纪梵希 美妞们不用担心质量问题 咱们这是进口牛皮➕原版大底制造 也别担心好不好搭 10个色[色]女款34-41 ¥310。男款38-45  ¥  330
现货  【韩国东大门刺绣风衣外套】高品质，这款是韩国客户的订单，重工全身刺绣，100%纯棉质地，经过水洗工艺，质地柔软，全部内包边，做工精致，绝对不是低端仿品可以模仿的，看细节图！！均码
【美国折扣区】#MK内部折扣代购#秋冬季节最in的搭配单品绝对不能少了靴子啊[害羞]mk的靴子也做得超级好看细节做的很精致。前四款属于马靴，帅气。最后一款和SW的5050超级像，也是后面是弹力布前面是皮，但MK超级贴心的一点是：有拉链❗️而且包装盒子很大 [偷笑] 前四款2558 最后一款 2498到手
✨独家实拍 Tiffany&co 专柜宣传版 雏菊大号钥匙项链 钥匙链 镶嵌 进口仿真钻 Pt 950 铂金工艺 出自 西班牙的刻标 绝对一比一定制 老外订单市面上最高级别
【客人寄卖】coach 紫色真皮单肩斜挎包 ，93成新，无配件，正常的使用痕迹，边角轻微磨损，整体很新，图片为实物拍摄，白菜寄卖只要580，尺寸：22*16*9cm ，链接；http://t.cn/RhUBMem 微信：13121334712
韩国专柜正品celden美丽公主裙来啦，春秋款做工精致，有内衬里面有两层纱裙小公主们最爱130-150码，实物漂亮手慢无请小窗语音询价问米谢谢，现在大孩子衣服也有啦
MK手提包单肩包斜挎包锁头包拎包包！Mk顶级锁头包 型号：3307 ...进口十字纹。尺寸：32*23*13！S000650!Michael Kors女士女包 挎包，手提包 女款单肩包 手包 背包 钱包 原单包包！长期出售高仿皮带、包包（1：1，原版皮，顶级复刻，原单）鞋子。详情微信咨询：nnfs1818
极致优雅·国际顶级奢华一线真皮箱包！百年贵族时尚皮质典范！又有宝贝新上架了，分享一下：波斯丹顿商务男包 牛皮斜挎单肩包男公文背包皮包男士包包，神秘价格见：http://t.cn/RhP58Mp欧美大牌明星、名模都在用这包您还等什么？！
迪奥新款裸靴[闪电]气质优雅 高端品牌 头层牛皮猪皮内里 质量杠杠得 ✨金属五金扣拉链 尖头秀气 跟高：10 cm 34/39  18a http://weibo.com/u/3898805257
夏贝尔同款针织衫两件套，热呼呼新拍的真人马上汇报来了，绝对专柜品质，质量做工好的不得了，空心穿不扎人，上身超级显瘦，最爱的一款，细节图还没拍呢，上架时间待定（估计是在9月中旬），现在主要是拿捏不准屯哪个号多一些？现货留多少件？喜欢的姐妹之个声啊，SML三号，晶晶上身的是M号。
LV  经典蓝 原单 今年秋季 爆款来袭 重多明星亲身示范 原单顶级品质 经典的LV暗纹提花、时尚大方的一款 超易搭配 65%羊绒 35%真丝 尺寸：140*140cm 配送全套塑封专柜包装 ¥300
4004valentino经典铆钉系列[色]原版一比一制作 欢迎拿官网图片对比 网上正品代购价都要4000多 橡胶大底 标准码数35～40可订做真皮大底另加70元
Gucci钱包手包卡包零钱夹零钱包包！【gucci原单钱夹，包装都配有海关证明，防伪二维码贴】全拉链扣配以真皮拉链头，十二个卡片隔层和三个钞票隔层，拉链零钱袋，尺寸：19x10.5！S000690!古奇钱包手包卡包零钱夹！长期出售高仿皮带、包包（1：1，原版皮，顶级复刻，原单）鞋子。详情微信咨询：nnfs1818
m ct. 高档磨砂材质手感细腻，做工考究，高品质五金拉链，耐用度强 /玫瑰 /玫瑰大容量的储物空间让你搜罗物品更加给力，复古三色可选⭐⭐尺寸30*28*11 
菲拉格慕经典手包，独家奉献！十字纹理，进口材质！超级大牌，黑色，红色！尺寸：高17长30cm#诚招代理#微信：jeanasi0303
....德国顶级品牌adidas 阿迪达斯（情侣款）范冰冰 陈奕迅同款 秋季最新 欧美专柜版原单品质（好品质 不怕实物图），采用欧美最新研制面料，做工完美流畅 ️舒适，柔软，品质保证，[礼物]码数男款 L-XXXL  女款M-XXL
Chanel单肩包斜挎包手包小包包！chanel cf25.5/28Cm 进口牛皮压蜥蜴纹喷彩 原1180/1230 现特价980/1030 实物比图片美太多 很柔软的！S000!香奈儿女士女包 挎包，女款单肩包 手包 背包 钱包 原单包包！长期出售高仿皮带、包包（1：1，原版皮，顶级复刻，原单）鞋子。详情微信咨询：nnfs1818
杂货铺原单新品：乍一看上去，很不起眼，只是被它的材质所吸引，手感细腻暖和。他是属于越看越耐看型哦，格子里衬让原本很单调的大衣增加了时尚元素，格子是永远的经典，无论它是在里面还是在外面，都无法掩盖。此款值得收。
Chanel专柜新款两折进口胎牛皮钱包，手感极其柔软，黑色 蓝色 大红 橙色现货
原单…原单！毒品‼️2014冬款最重磅的真丝款‼️在售8800+ 驴家专柜爆款经典豹纹款 真丝的质地是选用最上好的真丝 手感厚重丝滑超有质感 她是LV的血统 超强推荐 140*140CM  100SILK 手工倦边 重磅推荐。
VALENTINO2014新款铆钉平底单鞋 原版开模 采用进口顶级羊皮制造 羊皮内里羊皮垫脚 原版色真皮大底，做工精美 VALENTINO最高顶级版本，美到爆 是一款适合所有女孩的百搭小单鞋，现货 码数36-39 （四色35码全已断，大红白色36、白色黑色37、已断售完无补）DL420   招实力代理 一件代发 加微信751537216
Roger Vivier  2014年专柜新款，原版开模，黑色采用进口牛皮开边珠搭配拼色方扣，西瓜红采用进口牛漆搭配拼色方扣，羊皮内里羊皮垫脚，别出新裁的圆形中跟，像胶防滑底大底 黑色 西瓜红36-39现货DL380   招实力代理 一件代发 加微信751537216
Prada ..休闲爆款.. 黑 酒红两色出货 进口原版牛皮每个五金都带logo 给不给力不必多说 旺季到来希望大家快快下手不要又遇上断货✅33.5*37.5*8.5 #加微信wf331593309#
巴宝莉1040进口牛皮配马仔料，好手感 原版五金  原版购入打版 做工精细 看五金，看做工，堪称完美组合.... 尺寸30*20*16原版皮带防伪标
#奢侈品# Gucci 新款款号：309621  顏色：啡配杏布  尺寸 ：39X30X15cm  材质：进口原版牛皮配原版提花防水布料。
【Clarks Men's Senner Blvd Oxford】Clarks 其乐 Senner Blvd 男款真皮休闲鞋，特价：$46.74。尺码齐全。款式耐看经典，日常穿搭非常实用。4 眼系带设计，简单好搭配。 直达购买：http://t.cn/8sV0Sd5 详情及代购商报价：http://t.cn/RhUrTa8
✨独家实拍 Tiffany & Co.H W钻戒  德国进口925纯银 镀Pt 950 铂金材质 镶嵌进口仿真钻 老外订单 Made in西班牙✨来自美国的传奇珠宝品牌哈利·温斯顿 (Harry Winston) ，将Husband & Wife字母缩写设计为钻戒，为美好情节作灵感，用纯净的白金和钻石打造璀璨的订婚戒¥2280
【独家定制版】Hermes最新版帆布背包 轻便实用 法国直订H御用防水帆布️️️配皮全手工回针原版条纹间隔织布肩带完美包型凸显，帆布系列的性价比和实用率算是首屈一指私货海外订单尾单，我们的要求是：不要烂大街人手一个，我们是限量私货。《诚信赢天下，店主微信：DUN550312222，电话13760277770》
推荐一些大牌皮带腰带（阿玛尼爱马仕hermes古奇gucci香奈儿BV.杰尼亚克罗心.菲拉格慕.巴宝莉.万宝龙.巴力，范思哲.Dior迪奥.克罗心.杜嘉邦纳D&G.）皮带，腰带，金扣银扣男士女士.皮带复刻批发一件代发，真皮牛皮纯钢，顶级双面原版皮，不做低端！【加V信：scp0608】
[强][玫瑰]品牌：实拍图，酷奇，型号：336032，【尺寸】28.22.12cm【材质】，枣红色色头层牛皮，品质经的起任何高端客户的检验，数量不多！
好消息值Y3突破1千双，特惠价 ydaouc500480410859[得意][得意]2014阿迪达斯旗下品牌Y一3 火爆了。牛货来袭情侣款！砸重金购买最新款原版回来套楦开模，一比一复刻 鞋面采用进口弹力布，头层高丝光牛皮，手感细腻，舒适透气！鞋身的立体logo更是一大亮点 内里头层小牛皮，脚感无比舒适35/44
中秋特价8⃣️8⃣️0⃣️Hermes原版皮铂金包经典之作！独家货品呈现 真正性价比超好的一款包袋 面料选用真实头层牛皮 内衬选用头层羊皮 打造全超好品质Bag 不可缺少的一款经典手提包另有金银扣可供小伙伴选择真正工厂放货 诚邀各城市代理及实体合作中号30cm  大号35cm 欢迎货比3⃣️家
中秋特价8⃣️8⃣️0⃣️Hermes原版皮铂金包经典之作！独家货品呈现 真正性价比超好的一款包袋 面料选用真实头层牛皮 内衬选用头层羊皮 打造全超好品质Bag 不可缺少的一款经典手提包另有金银扣可供小伙伴选择真正工厂放货 诚邀各城市代理及实体合作中号30cm  大号35cm 欢迎货比3⃣️家
✨✨✨#Chanel# 高端货[色][色]chanel最最经典的#CF系列#2.55#链条包#，高端进口五金，简约时尚[鼓掌][鼓掌]五金，做工都超赞[强][强]型超给力[阴险][阴险]尺寸：25.5*16*7 ，31*19*7.5
#A&E##140915 褶皱钱包#超好品质的钱包，外观是整齐一排排褶皱的样式。拉链是金属拉链，很顺滑~尺寸约：长19cm*宽10cm。有一个拉链隔层，两侧还有N多卡位和证件位。采用拉链封口，粉玫红，米，黑三色可选
大蟒蛇狠货回归  独家推荐✨ 亲们眼睛要放亮 看清楚咱家毒货不是市场其它家能模仿的[得意]懂货的不必解释[得意]不懂得何必解释[酷][酷]好品质只给懂得您[悠闲][悠闲]尺寸25cm 17cm可选 经典款扣 ☎️☎️210710062
2014新款 小古头家上市尺寸：宽28高30厚06cm秋冬新款进口牛皮赶紧定购顶级品质 L7743-0153。TIP中秋特价660限量100个，卖完结束，先到先得…不接口头预约。
GUCCI新款专柜品质，原版皮质，实物实拍！款号257069杏布啡皮，尺寸W32H25D13[爱情][爱情]欢迎亲们加微信询价：kk620123 http://t.cn/RvrR4gB
460。【CL】红底鞋Christian Louboutin。专柜同步铆钉鞋火爆上市！要多潮就有多潮，屌爆了[瓢虫][瓢虫]杏色头层牛皮高端定制让时尚潮流更立体！欧美时尚经典大牌亲们 快快收藏吧 男女同款。女36-41#   男39-46#
伟❤️美鞋:[玫瑰]chanel专柜同款完美珍珠系列火爆上线，原版1⃣️比1⃣️精工,现货35-39#，欧范浓、帅气实足，完美精工鞋面经典进口漆皮+进口海珍珠，内里垫脚高档全羊皮，鞋垫芯配超级软4mm厚进口乳胶垫，脚感完全上脚特舒服，跟高3.5cmw33009040360
中秋买一送一商品原单品质 CHANEL 进口小牛皮钉钉WOC
470[害羞]蔻依【Chloé】2014秋冬限量版独家现货发售 鞋面采用原版进口羊皮 法兰西风格金属包边水钻镶嵌于整双鞋面 全部手工打造 绝对璀璨夺目 显现奢华现代气息 展现出优雅气质 内里垫脚为舒适度极高的小羊皮 天然橡胶大底 舒适耐穿 专柜全套包装 35—39 http://t.cn/RhyfZ0V
巴宝*枕头包，burberr*专柜热卖经典筒包，英式复古时髦感超强！做工超精致，绝对媲美A货！超美貌！还有黑色，喜欢的可以私信我要黑色图片。小巧容量也大，z'r相机，微单都可以放。
LV 呛口小辣椒同款水波纹手提商务旅行肩挎包✅      尺寸：34cmx26cmx18cm原版购入￥18000开发 采用进口水波纹牛皮制作 http://t.cn/RParBi6
旅游带回来的 别致到一塌糊涂 出口英国的外国货 全羊崽皮 工人花了半个月才做出来 手工刺绣 配包装盒 真的很精致 小贵 肩带也是皮质的 不可调节 懂的人看过来  价高 诚心者问价
[色]小巧[色]新款！⌚️迪澳(Di0r）⌚️2014秋冬最新款，小巧系列，女款，精密陶瓷(细腻不刮手)，表盘直径32MM(小号尺寸适合手腕细女生)，精致表盘[色]，进口石英机芯。[亲亲][亲亲]全部2个颜色。1243860
20140904【良品私口】品牌—TODS花边款-经典蝴蝶结搭配漂亮花边，独特鞋边花边设计，清新优雅，是美丽女孩的不二选择。牛皮内里舒适透气，为你量身定制 美丽与生俱来。专柜品质、专柜色彩。越南工厂代加工 码数35-40,喜欢的朋友关注微信号：yzyp0514..更多精品尽请期待
（款号格子羊毛方巾）！[色][色]同志们，激动人心的屌货来了！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]这次给你们搞了原单B家羊毛大披肩方巾！两个颜色都超大牌！[色][色][色]羊毛混纺质地，手感真是柔软到哭啊！拍的很仔细了各种上身图！送人和自用都超高档！很大一块非常温暖实用！[嘴唇][嘴唇]尺寸：135x135cm 配盒子
MCM新款专柜品质，原版皮质，实物实拍！型号80812粉色 尺寸W38xH30xD11cm#MCM#微信xujing_7777
Prada最新款1011黑原版皮到货，意大利进口鹿纹皮皮质超级软手感赞，不同色搭配更加时尚[胜利]，[勾引][勾引][勾引]要得速度噢，原单货175代工，0813279
！绝对独家！驴牌至尊经典名媛款，压XL花！高大上有木有！质感太牛逼了！拍的很仔细，荔枝纹的细腻度版型的立体度都可以真切体会！每色都难以割舍，超大牌！必须入。 尺寸34/25/16
【出口订单】超个性！袜子是连着的！这款黑色皮革及膝长靴最后步骤由手工完成，完全显瘦！柔滑的意大利进口牛皮，无可挑剔，卖一双少一双，码数:34-40。 微信:queen_fruit
MCM新款专柜品质，原版皮质，实物实拍！mini型号80801 尺寸W22xH26xD12cm#MCM#微信xujing_7777
纪梵希  顶级小犊牛皮  手感超牛 指尖划过温柔幸福的感觉  喜欢柔软皮质的，一定要留，这款非常大气 38/30  
更多细节展现给大家[害羞][害羞]这款是LV限量款水桶包拍的不好，没拍出它的质感[泪][泪]实物更是高端大气洋气范48898鳄#现货‼️LV2014最新款‼️原版开发，原版皮，款号：48898颜色：鳄／黑／蓝尺寸：25cm 批发价格 欢迎询价 客服微信tods05470
独家定制梦幻星星卫衣，露肩廓形设计，完全不挑人的卫衣！采用进口太空棉，柔软舒适，上身无敌好看，美美的超级吸！绝对要自留的一款，可以单穿，再冷点也可以搭配毛毛马甲，打底裤 均码。 2301054
Q9050 pre-fall系列 设计师定制刺绣小马 翻边袖长款T裙 刺绣小马 XS S M #韩国东大门代购##韩国原单# 上面的小马不是印花哦，是全刺绣，很精致很时髦的时装T！袖子这里做了翻边的细节，长度偏长可以直接搭配legging哦
今年尖头鞋成为一种流行趋势， 朋克摇滚的Underground当然也少不了尖头鞋， 经典黑，时尚红，踝靴，平底鞋，各种时尚细节设计和皮革材质成为时尚必不可少的一员！购买链接：http://t.cn/RhUgiBK 英国实体店：8 Berwick Street，W1F 0PH
号召号召....赛琳最新爆款上市原单！狠货..注意啦！全新真皮休闲帽子女靴，本靴面料采用全粒面水染头层牛皮..，内里踮脚采用头层猪皮，多种穿法百搭[鼓掌]上脚超有气场全真皮舒适有质感..35-40 k42
巴宝莉进口小牛皮 极软皮质 细腻手感 独特的内格拼色 让人眼前一亮 高端大气款 #加微信wf331593309#
【外套】ZegnaSport™杰尼亚和玛莎拉蒂的合作版‼️强强联手[握手]打造这款休闲风连帽杉背后是大片玛莎拉蒂logo刺绣 绝对原单品质 质量我们来为您把关 顶级好货 黑白两色 连拉链颜色都不同细节无与伦比 穿上 一秒变土豪M-XXL 欢迎微信37385986
V顶级原版小牛皮‼️枪色五金✅手工编织打造[得意]低调奢侈39986-3尺寸31×7×27
华伦天奴超百搭白色精致刺绣衬衣可以，单穿搭配非常经典的单品，34支精纺棉，上身贴身单穿都非常不错。特别是领子设计真心非常美，连后领小小细节也非常精致，实物比图片美。
9月新款4，泰国手工纯银吊坠，含链子，做工精致立体，泰国手工银饰是非常之闻名的，而且数量不多，比国内很多银饰作品要有内涵有功底！淘宝搜索店铺：DT2饰品
大牌机车款，纯手工打造，做工精致，超级百搭！颜色齐全！尺寸：高22长29底部宽13cm充足
欧洲定制，代工厂一手货源，欧洲专柜5w，很丰满整狐狸皮毛，手感材质都特别好，你可以拿淘宝卖6000以上的和我比都没法比一看颜色丰满度，欧洲货好货留给懂货的，一件加裙子就可以在北方过冬
Mulberry英国顶级品牌 [憨笑][憨笑][憨笑]今天新鲜到气质蓝，它虽然型，但是因为是荔枝纹的关系，所以手感是软的，皮质是进口澳大利亚的、量厚实，超级质感、目前市场独家、我都快认不出哪个是原版了[快哭了][快哭了]型：M5988 #加微信wf331593309#
Mulberry英国顶级品牌 [憨笑][憨笑][憨笑]今天新鲜到气质蓝，它虽然型，但是因为是荔枝纹的关系，所以手感是软的，皮质是进口澳大利亚的、量厚实，超级质感、目前市场独家、我都快认不出哪个是原版了[快哭了][快哭了]型：M5988 尺：36'29'16 #加微信wf331593309#
Dior最新冬季短靴[色][色]非常修长唯美全套包装，顶尖质量，34～39码，进口原版头层全粒面牛皮真皮内里上脚透气舒适垫脚配4mm乳胶垫，舒适度[OK]版型[OK]，跟高10.5cm，女人味十足[爱情]头层牛皮（绝非修面）+头层内里猪召+进口绝不掉色饰扣 http://t.cn/RhU1dwy
♈️星座♈️新款！⌚️欧米家(Omega）⌚️2014秋冬最新款，星座♈️系列，女款，精密陶瓷(细腻不刮手)，表盘直径35MM(中号尺寸适合所有女生)，精致表盘[色]，进口石英机芯。[亲亲][亲亲]全部4个颜色。
P家秋冬新款长拉链钱包，抗压进口彩绘帆布，内里牛皮，19*10.5*2.5cm，特价¥420，S3399Y42S36。
P家秋冬新款长拉链钱包，抗压进口彩绘帆布，内里牛皮，19*10.5*2.5cm，特价¥420，S3399Y42S36。
Pierre Hardy 皮埃尔.哈迪 法国著名鞋履设计大师 坚持一贯的建筑风，搭上色彩拼接，轮廓使这款鞋洋溢着动人的气息。相信穿上她一定会散发出独特的魅力。 此款原版开模 1:1高级定制 韩国明星全智贤同款 高级羊皮面料 配舒适的头层猪皮内里+羊皮垫脚 上脚精致舒适 3色：粉色，杏色 蓝色 34-40¥349
..小二家 上新↗..MIUMIU for Kids小伞印花连衣裙  代工厂渠道货源  高品质保证进口客供布料 手感厚实   做工精细   ....经典大气的版型   时尚又可爱的设计    上身效果更佳 孩子上学 出去游玩 参加party都非常适合  颜色：黄色 粉色
【潮男帮】麦昆 全新爆款，独家原版开模，全牛皮品质高端，做工精致，上脚舒适有型，是你秋季冬季的首选哦！38一44
2014春夏新款！只走高端路线！原版专柜大底 采用最优质的进口皮质 手工缝制 费时费力只为打造最好品质 最舒适的美鞋！超级柔软度 绝世美鞋！34-40，微信号：oli1986
迪奥小蛮腰迷你号1070 到货颜色，原版荔枝纹皮质，尺寸20x11x16.5cm      P1050http://t.cn/RhUemeD（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
✨Chanel 14秋冬新款四方绒购物包✨到货啦到货啦～暖和又很轻的材质，关键手感特别舒服喔！简单又独特的款式设计特别好搭，包包里面还配有原版四方绒手拿包一个！今年又是街拍爆款，所以大家快点入手啦～尺寸：34x27微信号：xcgddz
尾单：nici原单正品，专柜的经典款小象。品质棒！尺寸：38cm.材质：超柔短绒.150包邮
原单Juicy到货  正儿八经正规代工厂出货. 100% 进口天鹅绒材质. 手工亮片工艺. 做工精致不精致 看细节图 做工精致到出乎你想象. 正规代工出货必须不一样[得意] 尺码：S-L
范思哲，码数  :  38-43。 全新爆款上市[挤眼][挤眼][挤眼]专柜同步，工厂大师精心研仿，市场最新独家抢先上市，外形釆用原版进口牛皮，原版炫型，尊贵版型
进口荔枝纹材质！超越顶级品质，尺寸：高25长35底部14cm
我刚刚在@淘宝试用中心  免费申请了真皮沙发脚踏 进口头层牛皮脚蹬，很赞很给力，分享给大家… http://t.cn/RhUDK3j
独家中高端定制全智贤同款印花假两件修身连衣裙，SML编码7504236927N#男女装批发，广州、深圳、杭州实体厂家，实物模特拍摄。大量招优秀微信代理，加微信：382997684#
现货 Isabel Marant14年秋冬最新款式四季靴❤️❤️超多潮人明星大爱的一款超级百搭今年秋冬第一波精挑细！1：1原版开模[强][强][强]澳洲进口牛绒，内里牛皮，上脚超级舒适，非常透气，真皮大底⚠更加高端⚠尺码34-40，全套专柜精美包装H3031770
男色时代，BALLY男士短竖款钱包，进口小牛皮，方便实用款，品味男士的不错选择，中秋特价¥350，S3399Y35S28。
GIVENCHY原厂专柜货，南丁格尔系列 竖款牛皮 压五角星手提单肩斜挎包，实物拍摄，做工精致，拉链顺滑.2⃣️色现货。尺寸：36-38-12
顶级品质 Prada  贝壳包也有 175代工 原版礼盒 要的赶紧 尺寸32/21/13cm【微信xiangzhi715】
⚡️普拉达高端货登场，专柜简称购物袋，原版荔枝纹皮质，顶级做工，方便实用，超大牌，经典黑色！尺寸：高28长35底部宽17cm2029031013
外贸原单，Hermès 爱马仕皇室御用一脚蹬正装鞋，38-44 ❗️偏大一码❗️ 牛皮配真皮内里，英国皇室御用鞋款，每一双鞋都经过工匠们三道过锤工艺手工敲打，纯奢侈品等级品相，高品质的商品专属最注重品味的你。微信scpd888
[赞]精致小立领设计，干练优雅，立体的剪裁，体现品质，口袋及后领部采用针织拼接设计，整件衣服采用明线装饰，非常富有韵味的质感，衬托独特的性格魅力，版型宽松，可选尺码多，百搭款。[奥特曼]马上瞧瞧哈→http://t.cn/RhUDFQY
Cheap Monday海外专柜同步上新压纹靴，顶尖代工厂货源，无丝瑕疵，浓厚欧美范,完美楦型，左侧拉链穿着，又有一款爱鞋可以入手，不像普遍市场款，出街约会必须有一双好鞋子不仅代表个人格调还有风度采用原版进口特供牛皮，内里踮脚牛皮，品质如图，跟高.8.5 35-39 
爆款普达拉1902进口荔枝纹＋原版五金尺寸35x26x10cm
prada经典款完美升级版！意大利原单！五金、做工、皮质比之前更好！
12200551 Chanel迷人的小香新款到货啦[愉快]二皮质地手感超柔软 手提斜挎两用 斜挎链子可以卸下 内部隔层设计超实用[鼓掌]五金做旧相当复古[可怜]骚粉 经典黑 洋气蓝️色收 小香迷快下手吧[坏笑]尺寸28*21*13 ¥275
【独家定制款实拍发售】这款胎牛皮材料.  专柜只限欧洲上市系列. 整个包采用顶级胎牛皮，非一般的五金做出. (加微信yyu0813)
独家中高端定制蓝色大衣这个星期会出第一批货，会按顺序发，我们家做的是羊绒顺毛面料，不是别家的防羊绒什么圈圈呢之类的，买到就是赚到了[呲牙]SMLXL。编码7502445936N#男女装批发，广州、深圳、杭州实体厂家，实物模特拍摄。大量招优秀微信代理，加微信：382997684#
阿玛尼最新款套脚豆豆鞋[强]头层粒面小牛皮面料，进口牛皮内里[飞吻]原版橡胶大底[呲牙][呲牙]1比1制作，顶级做工、大量现货38-44 。J82530344139
GIVENCHY原厂专柜货源，南丁格尔系列 牛皮 压五角星手提单肩斜挎包，实物拍摄，做工精致，拉链顺滑.。尺寸：40-28-14
 顶级 MCM   2014秋冬CHRISTINA系列打造独具优雅气息的新季手袋。采用柔和的轮廓设计，手袋甄选牛皮、以双重鞣制工艺呈现天然皮质纹路而光洁靓丽；并辅以专为秋冬Digital Soldier主题打造的暗金色金字塔型锁扣作为精致点缀。尺寸：20*22*11。微信：472782438
独家中高端定制欧美明星同款长袖拼接蕾丝修身蓬蓬连衣裙，SMLXL编码7506872524N#男女装批发，广州、深圳、杭州实体厂家，实物模特拍摄。大量招优秀微信代理，加微信：382997684#
【回货】BURBERRY春夏爆款保龄球包39121棕色出货了[疯了][疯了][疯了]HoyseCheck格纹棉质帆布搭配原版工艺皮革装饰，包口拉链设计搭配挂锁，皮质钥匙套[玫瑰][玫瑰][玫瑰]手工涂漆边缘，皮革轧制提柄，超好皮质肩背带，进口五金配件你值得拥有[嘴唇]
独家重磅小香编织leboy！这个个人非常爱！极其复古腔调 整个做工都超精致 编织细节都是工人手工制造超费精力，做出来的质感就是高档！经典款必收无疑的！搭配秋冬复古大衣或者牛仔衣 长27cm高16cm微信anniepark520
分享图片高端系列-大牌定制款。百分百棉。贴身突显身材。打底单穿都超级美丽。剪裁面料都特别又质感~适合品质控们~438包邮。#87836543#
新款 LV素色大方格专柜品质[太阳]小方巾90X90cm,100%顶级真丝定制、精致手工卷边、配原版全套包装[强][强]简约大方又不失华丽精巧的款式
#coach#秋季新款，十字纹牛皮的，纯色颜色都很棒，款式简单大方，细节处又有小设计，皮质很好，和前面推荐的波士顿小包一个系列的，藏蓝也是限量色，还有货，包税美国直邮[得意]#coach美国正品代购#
纪梵希‼️超气质新款、进口小牛皮荔枝纹、超好手感配有长肩带 可斜挎、大号 37cm。小号 30cm
纪梵希‼️超气质新款、进口小牛皮荔枝纹、超好手感配有长肩带 可斜挎、大号 37cm。小号 30cm
“时光之声，传承之音”，新款江诗丹顿马耳他已全面到货，大货开卖啦[鼓掌][鼓掌]，秉承着十大名表之誉，做工细节从未落后，不拼价格，只拼做工质量，2824机心与316钢材质，再配上蓝宝双卜镜面，精致小牛皮，打造出精美产品[鼓掌][鼓掌] http://t.cn/8kQd2Cm
极致优雅·国际顶级奢华一线真皮箱包！百年贵族时尚皮质典范！又有宝贝新上架了，分享一下：【限量好货】波斯丹顿 真皮钱包男士短款头层牛皮钱夹 横竖款皮夹，神秘价格见：http://t.cn/RhPOlgt欧美大牌明星、名模都在用这包您还等什么？！
PRADA原版头层真皮，2014官网同步、时尚休闲商务兼修，高容量实用性无可挑剔，男身必备，大中小三款都有货，详询掌柜
270 【品牌】巴宝莉 ✨【尺码】M 到 XXL (修身剪裁)【材质】高级进口绵料✨【卖点】时尚年轻 特色扣领  针织领 透气极佳 不起毛 高档手工[强]商务休闲兩得宜[悠闲]新款上市  速抢购 海量现货[握手] http://t.cn/RhPXNP5
本店出售的所有香港水货 都有海关进口货物凭证（可联网查询 非市面造假的）产品非市面吹嘘的西欧货 走私货 水货可开国内增值税发票 接受验货（我们国内有商城 武商集团旗下 可百度）  巴黎世家 经典中国红 女士机车手提袋 进口油蜡皮打磨设计 自有香味 品质保证 内有防卫编号码 尺寸23Cm 28Cm 38Cm
#MT名堂时尚新娘studio# 《新款 新款 MT独家定制款》精致的蕾丝礼服搭配我们家高贵典雅的妆容造型，美到极致，MT特意为新娘們准备的可以遮拜拜肉的晚礼喔再也不用担心婚礼当天看起来不够完美啦新娘妆发来自MT雅静老师#青岛市内全天跟妆劲爆抢定价：1280元# 预约试妆热线：18661981696
男色年代：路易家秋冬新款男士公文包，复古的设计，进口牛皮荔枝纹，一流的做工，高品位商务男士必备，36*27*7.5cm，S3399Y150S128。
销售冠军又来一批[闪电]采用进口鹿皮[酷]五金18k电镀，两个尺寸[强]质量杠杠的[酷][酷]尺寸：大号尺寸30x30x19,,小号尺寸23x21x14，21026059
香奈儿 经典菱格机车靴!一双气场非凡的靴子，运用较为柔美的款型对经典的机车靴进行了重新演绎。整个靴面采用意大利进口原版清秀小牛皮内里垫脚猪皮，和防滑齿轮大底➕抓地防滑底，经典铜扣，靴口和鞋头处却丝毫不显臃肿!可以拉长双腿的同时又舒适好穿!：黑色猪皮内里，34～40
返单到货了小香秋季新款，采用原版小牛皮手感非常好，也很耐用的，包口配上小香的进口复古大五金，给包包新增了一大亮点（酒红、黑色、蓝色）尺寸：35x19x11cm，真正的原版好货
09013(Manolo Blahnik) 顶级原版1：1品质✈️✈️✈️拥有一双莫罗·伯拉尼克 (Manolo Blahnik) 是女人的梦想，就连大牌女星们也是它的狂热追求者！[强][强][强] (Manolo Blahnik) 是奥斯卡颁奖礼“惟一指定用鞋！“内里优质羊皮”跟高10cm.高级进口彩钻永不褪色！[玫瑰]尺码34-39.¥419
【路易威登】Louis Vuitton LV新款正装皮鞋.. 高级订制 原版复刻 采用纯进口小牛皮制作 每一个细节都做的极其尽善尽美皮质柔软 脚感舒适 还要犹豫吗 各路男神转起来咯....【黑色】本档产品均为实物拍摄 码数38-45 http://t.cn/Rh2jaNu
高端货+实拍+现货！全套包装盒礼品袋身份卡证书，LV男女通用型皮带腰带，牛皮，经典的老花，分5个尺寸（附尺寸表）！工厂一手货源！加微信账号：aleckzf
SPECIAL EDITION高帮运动鞋 此款专柜在10月于Sergio Rossi的全球店铺 限时出售 数量稀少 鞋身进行高精度的三维数码进行彩印 色彩非常艳丽且不褪色 6CM的隐形内增高上脚舒适度100% 全鞋采用头层牛皮制作 手感极佳 定制版鞋盒 原包装手提袋 全套发票 35 - 39要的加微信xie109078899 http://t.cn/RP8WOid
微信号:luck2212    马上第二批～All the best in August Part 2美cry的一个款其实拼色CF每年都会推出每个拼色都代表着一个年份这15年的拼色在色调上很和谐而且必须用进口A级小羊皮制作做工真的考死师傅️尺寸：25CM
#翻领长袖连衣裙#复古气质的翻领连衣裙[爱你]翻领设计，沉稳又不失内敛~完美的修饰脸型哦！胸口处独家订制了一朵精致的水钻小别针[心]是可拆卸的哦~很提升衣服的档次呢，背后是隐形拉链和一粒扣开襟~方便穿脱！下身搭配裤袜就可以轻松打造出优雅复古的气质~ 均码[心]汕头面交包邮35￥
独家新款Y-3、独家私模花生大底超防滑 美观 大气 经典独特黑白沿条搭配全粒面进口小牛皮面，绝对的高档次头层水染猪皮，舒适透气耐穿！整体的搭配美爆了！逛街 购物 跑步开车等必备35一39 http://t.cn/Rh2jaNu
这两款款式一样，但是大小跟质地都不一样，298 mini版本是头层牛皮高端货 超A 185的是普通版本 pu的 尺寸也大一点  注意区别 图也可以看出品质不一样详见微店http://t.cn/RhZrHaX
独家奉献！柳梳抽筒包，头层羊皮材质，手感柔软舒服！超级热卖，黑色！尺寸：高27长24底部宽16cm
品牌：爱马仕 等级：专柜品质新款爆款 尺寸：95cm一125cm 材料：钢扣，进口原版皮 颜色：做工精致（如图）007568320
[撒花][好爱哦]http://t.cn/RhUsu25美丽的香槟色，大气独特，太钟情于这个颜色了，衣橱里面怎么可以少一条香槟色的裙子呢，单穿内搭都非常不错滴，韩国进口金丝面料，全身金线绣花，相当精致，质感非常好，面料硬挺，版型好，高品质胸垫，奶丝内衬，经典款
品牌：巴宝莉 等级：专柜品质新款爆款 尺寸：95cm一125cm 材料：钢扣，进口原版皮 颜色：做工精致（如图）007568180
卡地亚最经典的love螺丝戒指，窄版和宽版。#cartier#卡地亚手镯 卡地亚love手镯 卡地亚手镯定制 卡地亚首饰 卡地亚饰品 卡地亚双环手镯 卡地亚钉子手镯 vca梵克雅宝 vca四叶草 Dior饰品 爱马仕手镯 Tiffany钥匙 宝格丽陶瓷饰品 香奈儿饰品专注品牌精品饰品，种类齐全品质顶级，微信号：faithlady
CHANEL 香奈儿原版球纹皮CF 薰衣草紫色配金色五金 20cm 细节实拍
很有档次！！！！收到不要惊叹的认为是真皮！！！因为真的很有质感！！！韩国鞋都是用好的底材好的皮质！！！脚感[强][强][强]。内增高7、8公分！！！黑色杏色！！！35到38 ！
MK锁头包 型号：3307 ...进口十字纹，市场独家货！㊙️㊙️独家发放[色]  尺寸：32*23*13 ♨️♨️原版牛皮！ http://t.cn/RhyYWPd
小香最新亮片双肩包陪高端盒子（见图1）独家定制2个月的重磅屌货！[闪电][闪电][闪电]原样1：1严格制做！[强][强]最后成品出来超赞！超腔调的拉链双肩包，容量也是巨大！港味十足！[色][色]长30cm高33cm 867340036657 http://t.cn/RhyaWWq
（款号海绵宝宝）推荐眼睛的图案 几百个现货 干净的款 meatbun独家定制爆款来了 众多红人爱的鸵鸟纹的恶搞moschin*新款 2014早秋新款[害羞][害羞][害羞]让即将跟款的小狼人们都仔细看看 做工 油边！在乎的是包的灵魂 [呲牙][呲牙][呲牙]尺寸长18 高15 底宽6。
（款号小香最新亮片双肩包）陪高端盒子（见图4）今早上新开始！独家定制[闪电]小香最最新款！在香港买的版独家开版定制！原样1：1严格制做！[强][强]最后成品出来超赞！超腔调的拉链双肩包，容量也是巨大！港味十足！长30cm高33cm
VALENTINO运用全真皮制作，纯黑 纯红 双色非常适合秋冬季。华伦天奴再次将此款休闲运动鞋推向顶峰。 原厂代工编码TG723 ，头层小牛皮 质感坚韧。内里踮脚三层乳胶鞋垫，超舒适感受。原单定制质量。质感厚重，原版鞋型，图片都可以看出来。原版包装。男女同款 S：5/9。R：9/44  ¥459
纪梵希尺寸宽23高25厚18回货火爆款[闪电][闪电][闪电][闪电]先定先有噢，进口原版皮！ http://t.cn/RhyYWPd
#Chanel#2014秋冬最新达拉斯系列超重工羊毛大衣牛货❗️包揽各大时尚杂志封面 手工编织意大利进口纱线，墨蓝色特高贵！100%真皮搭扣，长度到大腿，保暖拉风！S、M、L 最快一周出 因为是纯手工！
小香同款链条单肩VS挎包原版皮料'做工精致'皮质柔软四色:黑'红'金'白.尺寸:18*22*9. 300
Dior 金属链条2014 Couture VIP限量版专柜同步最新款～金属未来感马蹄跟钻石立体魔方装饰2014早秋独家欧洲OEM外单货～真皮大底～材质：金属装饰，头层金属牛皮。34-39码。跟高：4.5cm。 http://t.cn/RhUsdS8
[心] Fn顶级奢侈品订制 [心] 海外进口原版皮、原版五金,内衬走线按照专柜打版纯手工制作,做到真正的专柜品质.[威武]垃圾货绝对不会出现在您的手上,好评解释一切.[酷]支持海外邮寄.国内默认顺丰快递.价格微博不回复,详情请咨询微信:fn68888
LV 地图 专柜品质 小方巾90X90cm,100%顶级真丝定制、精致手工卷边、配原版全套包装。
[心] Fn顶级奢侈品订制 [心] 海外进口原版皮、原版五金,内衬走线按照专柜打版纯手工制作,做到真正的专柜品质.[威武]垃圾货绝对不会出现在您的手上,好评解释一切.[酷]支持海外邮寄.国内默认顺丰快递.价格微博不回复,详情请咨询微信:fn68888
爱马仕 丛林之恋 专柜品质 方巾140X140cm,100%顶级丝羊绒定制、精致手工拆须
普拉达 帆布彩印出货了[强]专柜品质 实物拍摄！型号:1M0506帆布彩圈  皮质:意大利进口粒面皮  颜色:粉红色、柠檬黄、玫红色、电光蓝http://t.cn/Rh4vWZu（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
独家发售 枕头格子包型 再经典不过了 加厚格子帆布配高档PU 还送小零钱包哦 超可爱吧 秋冬人气单品 全标 原版五金 29*15 R 195
Gucci古驰2014秋冬米兰时装周成衣系列新款 海外专柜同步上市 真丝色丁材质 专柜开版五金拉链 1此款开版到加大码 大码的亲有份哦[偷笑] 自带小裙摆 可以遮挡下有肉的地方哦 过几天穿皮草或者马甲 打底超实用 百搭 配专柜全套包装机打小票 小 中 大 加大4个码数 建议代理主推此款 独家定制 
最火爆款   火过小苹果，MANOLO BLAHNIK秋冬新款裸靴，延续简洁风，实物实拍，我们不比价格，我们只比细节，看谁更像原版   细跟尖头不是一般小厂可比的，材料和细节与原版是零差距，上脚舒适度 100分 跟高9厘米，35-39码，顶级马毛，内里羊皮，专柜包装
本店出售的所有香港水货 都有海关进口货物凭证产品非市面吹嘘的西欧货 走私货 水货可开国内增值税发票 接受验货（我们国内有商城 武商集团旗下 可百度）  秋冬新款 达拉厮系列 达拉斯系列是公认的最实用的 肩带可以自由拆卸 手包肩包两用 五金超有质感  品质保证 内有防伪编码 完美媲美专柜 尺寸25
[强][强]独家自制！本店口碑产品正版水洗皮系列-黑灰亚历山大小挎包！[色][色]无须多说的绝对实用好质量！皮质绵软细腻，完全甩死那些仿版质量！[强][强][强]独家logo，请看清！上身背超有范儿！长34cm高27cm 866326036677 http://t.cn/RvkReEi
Tiffany大号太阳花keys项链张梓琳同款925纯银 电镀白金‼️手工镶嵌进口定制水晶钻。钥匙高6cm，宽2cm。蒂芙尼的钥匙款款经典传承，各种百搭大气高贵！！ http://t.cn/RPpYwIK
香奈儿经典款最高版本，平跟拼色系列—银色细节图，35-39✨正版原单，高端定制，进口绸缎/进口原版皮+意大利进口真皮大底，很是奢华！✨做工精致，与专柜媲美！最美配色，时尚百搭，值得拥有！穿上它，你将成为一道最靓丽的风景线
本店出售的所有香港水货 都有海关进口货物凭证（可联网查询 非市面造假的）产品非市面吹嘘的西欧货 走私货 水货可开国内增值税发票 秋冬新款 范冰冰同款 女士多功能女包 经典化妆包 进口头层面料陪YKK不退色五金  品质保证 内有防伪编码 完美媲美专柜 尺寸32*20*21 
lv   最新Pallas Chain手袋（独特设计配柔软的小牛皮和优雅褶皱，令这款适合日装到晚装搭配的多用手袋几句极具风格，金链条设计，可折叠成短肩带肩背，长肩带肩带及斜背） 型号：[太阳]M41200  尺寸：[太阳]长26高17厚6 材料：[太阳]原版牛皮+纤维衬里
实物比图片更美[笑cry]难以表达的漂亮✨手链✨独家实拍 Christian Dior 迪奥CD系列最新爆款专柜同款‼️全手工天制作‼️搭配贝壳珠子，绝非普通市场货✨专柜黄铜材质  持久保色 支持验货‼️‼️ 此款是2014年Dior 全在巴黎制作的品质，只接受订购的魅力，反而更添神秘价值。✨非常震撼的美货[给力]
原版意大利皮来了[色]gucci新款 经典红绿织带[色]我们家都是拿原版打版，市场上很多都织带颜色乱搭我们是按原版的颜色定制的 原版牛皮 678562
品牌：YvesSaintLaurent 材质：南非进口原版皮 功能：手拿包 尺寸：28*16*4.5 型号：265701N枚红
品牌：YvesSaintLaurent 材质：南非进口原版皮 功能：手拿包 尺寸：28*16*4.5 型号：265701N罂粟红
Prada 正品厂出货气场重磅来袭✅33.5*25.5*14.5独一无二进口皮真心推荐小羊皮内里精致的做工➕严谨的工序全部真厚金电镀配件想不范都难单单报关材质花去一个月时间原单正品 支持验货过海关进专柜毫无压力 附专柜包装发票‼️询价请加微信58857151
客拍本店现货细节图，SLP2014秋冬走秀限量新款流苏手包出货啦！正品开模完全零误差正品12500港币哦，多么时尚，多么大气 Top Top Top 采用定制的意大利进口原版牛皮，纹路手感都same same，第一批数量有限，想当潮流的领导者，赶紧的订购吧！！
现货  货号9042[色][色]Prad *a牛仔桶包，高端进口牛仔布，简约时尚[鼓掌][鼓掌]五金，做工都超赞[强][强]型超给力[阴险][阴险]，看详图~尺寸：长33宽17高18
普拉达 帆布彩印出货了[强]专柜品质 实物拍摄！型号:1M3211 彩印字母 皮质:意大利进口粒面皮  颜色:玫红！尺寸:长19-高9.5-http://t.cn/Rh4PlZf（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
celine box 南非大蟒 珍贵皮料 只有5枚，售完短期内不会再有。里外全皮➕独家定制的进口古铜金属，无论是用料还是做工一点都不忽悠人，内袋有专柜防伪，到手自己跟专柜比较去。自留款，懂货的来，又为用惯正品的亲省了不少钱了[偷笑] 尺寸24cm。
潮流经典赛琳配复古磨砂皮两用包中包！街头出游挺方便。单肩编织背带挺有范。包中小包单独斜背也挺美  ！专柜独家自制两用超经典简洁，随意搭配各种都非常出彩！单肩背绝对是休闲利器经典自己看！货号1688尺寸 宽33高35底部14坏笑][坏笑]潮流经典赛琳配复古磨砂皮两用包中货号1688尺寸 宽33高35底部14
¥147 大量！水洗皮双肩包，随性 大牌 街头范儿十足 超具有RICK OWENS的味道，设计感十足 包包做好后整体水洗，手感超柔软 档次更是不用说 好设计真的就该是这样的，除了大局，连小细节都是处处精心！ 很很很很推荐的一个自留款 搭配衣服SO EASY~尺寸：高:38CM底长:33CM底宽:14CM长肩带可调节
009，20145，2274普拉达杀手包 十字纹，做工完美！顶级品质【实物拍摄】尺寸30cm  尺寸33cm
¥400 448B80LT53出货‼️【三环丝巾扣爆款】(包盒)【⚠️独家爱马仕正品开模高端定制⚠️】玫瑰金限量发行 此货不是市场上几十元劣质货，那种是钢制、铁质的此款正品开模高端定制，是纯手工打磨版型做工均可和ZP比对越是小东西，越能看出主人的精致与品位超级实用
CELINE笑脸包✨✨完美做工潮流质感尊贵奢华[爱情][爱情]拎街出门最佳选择必备[鼓掌][鼓掌]尺寸20、26、30cm
Chanel新款很难得才出的枕头包，实用性很强[色][色]整个包都是法国顶级小牛皮制作，手感很好又耐磨肩带和包身颜色不同，肩背和手提都可以哦，尺寸:32x20x15 ¥3900 wechat sophia-0048
初秋必备Tori birch【独家高端定制】支持专柜对比，超级美艳的羊皮小单鞋，鞋面+内里+垫脚 进口羊皮，奢华的真皮大底，强烈推荐，现货三色，专柜全套包装 35-39
[花心]YSL马海毛星星毛衣开衫舒淇、郭彩洁、跟小贝儿子拍拖的超杀女都有穿哦[偷笑]代购正品每一个系列细节和材质都跟专柜的一摸一样哦，质量是市面上最好的，绝对放心，和原版一致！星星周围是亮丝针织，蓝色羊毛和马海毛材质，实打实的，非常绵软舒适，也很保暖！性价比超高的一款！蓝色。SML。
#蒂芙尼项链# ✨Tiffany的6爪钻戒几乎都熟悉 那么同款6爪项链不会陌生吧 闪亮程度和真钻一样一样的，Tiffany&co 大家可以看看图 顶级做工 德国进口纯银材质 镶嵌进口仿真钻 ✨✨#询价私信或加微信lcy_0055##高端奢侈品定制#
独家新款 ，秋季彩宝系列！但凡喜欢红宝石，碧玺的亲们都知道，一条K金镶嵌的红宝石市价1万多甚至不止！为您打造同款1：1复刻高性价比的纯银镀K金红宝石手链！实物更闪更漂亮/色/色！每一处细节都做得十分好！全长18Cm
GUCCI  进口牛皮！完美做工 顶级品质 尺寸：19.5*10.5*2.5cm，编号13487450
型号:大号51212啡格 材质：原版皮配原版五金，纯绵内里。尺寸 ：40*28*11 自家实物拍摄 一手货源，质量[强][强][强][强]
爱玛仕绝对顶尖奢侈品【支持专柜对比】....绝非市场货。。。一眼看手工，大底。35-40。面料：原版皮（意大利进口进口鳄鱼纹小牛皮)，黑色、棕色。详讯V号：chaopinhui888
#062[礼物]new balance580系列.顶级巴革材质 细节说明一切追求品质的客户首选款，36－44
男士高端精品LACOSTE直接工厂货纯原正品任意专柜验货超值秋季新款原厂QC货，官网专柜1600+实物上身效果超好，很有质感、细节精致，实物超赞❗️码数：48M，50L，52XL，54XXL适合120-185斤 编码7504596835E
【Stella Luna】新款短靴 里外进口亚光牛皮 两侧弹力布修饰脚型 35-39码 跟高7cm 筒高11.5cm 筒围23.5cm 给力的品质 看到就知道多好啦 市面上有低版本的 大家擦亮眼睛哦。 玉贵人两年老字号独家支持三天内不满意可退换！微信：10118359 #一句话模仿你的数学老师#
LV型号51105 做工精致 进口五金。实物拍摄 尺寸32cm
370 爱马仕经典款登场 鳄鱼纹路手感 进口皮质 做工精致 配丝巾 品质与专柜没有区别 超级赞！经典黑色！绝对抢手货！尺寸：高28长35底部17cm 微信+VREG7777777
男士高端精品G-Star直接工厂货纯原正品任意专柜验货，超值秋季新款原厂QC货官网1800+实物颜色特别漂亮，很有质感、细节精致，实物超赞（M-XXL适合120-200斤）编码7504273539E
8*6*10 LOEWE 罗意威零钱包 此款零钱袋香港专柜在售2200港币,国内有代购.西班牙纳帕牛皮材质(包括拉链头),底部有LOGO,真品,代工厂直出 得来不易.高仿不会有这种皮料。浅蓝 军绿两色 特800
【Chloé】2014秋冬限量版独家现货发售，鞋面采用原版进口羊皮，法兰西风格金属包边水钻镶嵌于整双鞋面，全部手工打造，绝对璀璨夺目，显现奢华现代气息，展现出优雅气质，内里垫脚为舒适度极高的小羊皮，天然橡胶大底，舒适耐穿，专柜全套包装，35—39[鼓掌]
【Chloé】，2014秋冬限量版独家现货发售，鞋面采用原版进口羊皮，法兰西风格金属包边水钻镶嵌于整双鞋面，全部手工打造，绝对璀璨夺目，显现奢华现代气息，展现出优雅气质，内里垫脚为舒适度极高的小羊皮，天然橡胶大底，舒适耐穿，专柜全套包装，35—39
【HERMES】专柜经典款，原版开模，这个楦形做工面料绝对可以与专柜媲美，鞋面采用的都是进口橘红小牛皮，牛皮内里牛皮垫脚，真皮大底，酷酷的美美的，这款必须自留了 35-39，瘦脚建议选小一码（码数已全断，15号左右出货，亲们可先排单预定）X21410  【诚招代理 微信请加bonitashek】
【MCM高品质】原厂面料！定制五金.手工打钉！专柜走线！完美细节 无懈可击！坚持做最好
紫，黑大号机车包欧美街拍随处可见的王道经典款  2014秋冬新款小金钉  香芋紫 纯黑色 有皮质长肩带 可以调节尺寸 容量很大 秋冬搭配皮衣什么的都是绝配 尺寸长36 高 22底部宽10。[害羞]150
【女款系列】mcm同款双肩包，原版材质打造，进口柳钉，尺寸：高27长22底部10cm，m000318
万国-IWC 男士腕表 进口VK石英机芯 矿物强化玻璃 316L精钢表壳 时尚尊贵 尽显男士魅力 尺寸：直径46mm 厚度15mm 背附二维码 认准卓越品质 http://t.cn/Rh47Cur
强烈推荐的两款单品！质量好到爆！✨6150✨Tee是纯棉面料，很实在的手感，条纹也是我每期必上的～T 白 蓝两色 均码 67912468125✨7160✨皮质短裤，超仿真皮！看细节图就知道质量有多好！松紧腰不挑人。 短裤 图片色 均码 6991248130
DIESEL专柜正品！，正品细节都能体现精致的做工，实物比照片好看倍，非常有质感！中性手表（男女都适用，可作情侣款）三色
#高端奢侈品定制#✨✨独家实拍  Van Cleef & Arpels 樊克雅宝 爆款系列 四叶草出货✨5A级别 上等进口纯银 Au 75018K金 完全专柜材质一比一定做✨每条项链Logo都在 Made in 法国 绝对市面上最高级别 限量出售✨#询价私信或加微信lcy_0055##vca梵克雅宝耳钉#
1287 6804127737190 黑色 棕色 韩国订单出货 大牌街头款 经典洋气 超级舒服 做工质感堪比专柜 简约时尚的设计 随意穿搭都美 245¥¥ 
秋冬独家最新款，jeffrey campbell国际目前最受欢迎潮牌，时尚，性感，前卫 ✨本款粗狂休闲又有十足时尚感，所以这个秋冬成为明星红人最爱原厂出货，进口原版大底，昂贵磨砂皮欢迎专柜对比跟高—7.5CM 筒高13-CM 水台5.5CM 35—39 黑色.棕色两色 
DKNY来自美国的轻奢品牌，8cm内增高，鞋面头层纳帕牛皮，原版透明大底，全手工打钉，一颗一颗敲进去的才牢固。
【MCM高品质】原厂面料！定制五金.手工打钉！专柜走线！完美细节 无懈可击！坚持做最好
2014新款全城独家开发 来自 dior的首席设计师Pierre hardy的个人品牌 最近很火 滴品牌！专柜各种断码！代购价5000+ 我们现货发售 材质介绍：羊京皮拼小牛皮 眼睛：马毛内里全部羊皮 马数34--39 跟高8cm 按照鞋头分颜色 粉色 蓝色 灰色 02823180（店主微信：sungangzi）@vii__zizi
Miumiu少女情怀的代表，进口网纱配蕾丝面料，纯手工钉珠超难做工，唯美花瓣下摆，订货，结婚，酒会，晚会首选，价格小贵，超级华美，约会必备装备 S-L➕微信Cyan_0522
卡地亚蓝气球手表(腕表) ，崭新的设计理念，2针半独立6点小秒，进口石英机芯，玫瑰金表壳，微拱形镀膜玻璃，表盘立体罗马刻度，外加秒盘斜边设计，进口小牛皮表带，折叠式表扣，尺寸：40*12mm.防水深度：30M.实表更漂亮哦 http://t.cn/Rh4zfq7
Gucci专柜最新款男士钱包，牛皮材质，配原版盒！黑色！尺寸：高10长19cm352700
来款小香最新版，纯手工打造，做工，品质非常精美，进口五金，可斜挎！尺寸：高24长32底部10cm351780
meatbun独家1：1定制chanel2014秋冬新款胸针，配chanel盒子！搭配围巾 大衣毛衣什么的都可以～呛口小辣椒最爱的款式 星星款之前发过细节组图
1400390309这个包国内是没售的哦，全世界只有巴黎钻柜有售，而且是销量版的，熟悉小香的亲们都知道，小香很少出这样的实用性尼龙包，很多人要买都买不到，让我们拿到一个原版打版，订料和五金就花了一个月时间包的容量很大，里面有多功能小袋，上身比较轻便，尺寸34x25x16cm原版五金，高密度布料
（4^_^）904320550390420。   价格配发票！手袋！Prada 独家爆款强势来袭精选高档进口小牛皮 独特霸气的设计风格时尚高档 修脚修身 气质优雅让你无可厚非的走在时尚潮流的最前端 简单线条 低调奢华 高档霸气38-43， 编号76
平底，粗跟 都有专柜包装 纯原单品质，真皮大底 精细做工 专柜对版 菲拉格慕真的是每个女孩体现品质得最好选择 你必须拥有一双可以以假乱真得菲拉格慕 所有色五天出货 不接急单
2014秋冬新款女装淑女高级定制小香风全手工镶进口珍珠圈圈呢套装 ，这款外套和之前那款黑色的不一样， http://t.cn/RvTI95I
Dior2014男士 重新定义打破循规蹈矩 自然与轻松优雅的新定义 这款经典传统的英式便士鞋 融入了正装皮鞋的格调 是Dior设计的一个新突破 面料跟原版一样采用极高品质牛皮  两色 38-43  89076X2073 http://t.cn/Rh4zNwP
红色-来自法国巴黎的Chloé，2014专柜限量版抢先发售。鞋面采用进口原版羊皮，法兰西风格金属包边水钻镶嵌整个鞋面，全手工打造，绝对的璀璨夺目。内里也是极为舒适的小羊皮，天然橡胶大底舒适耐磨。35-39 #北美奢侈品复刻##chloe# 微信404940842
Burberry伞摆显瘦万年经典款风衣外套。..复杂的做工，独特的剪裁才能打造出这样的版型。剪裁超级显瘦！！淡淡的带点绿色调的卡其色并不多见，经典的A字蓬蓬版型，视觉上显瘦的比例和小蛮腰。面料适合春秋，料子有一定厚度很有分量的，腰带/手腕带都是定制皮扣，质感超棒。♥️✨S/M。
SOWPOI男士拉链款钱包，型正，物美，超大牌！进口皮料！配原版盒！尺寸：高10宽20cm352720
微博，微信 ：10372607最先更新^_^淘宝网：迪拜城堡 网店购物有保障^ _ ^最新款暂未上架，需要先联系我，后会及时上架。网红订制款✨✨✨定制的做工和质感都很好。尺寸23-33。三色手提单肩包！编号088088
MCM 水货 钱包 代工厂直出 品质 同海外代购 货拽才敢说支持退换[微笑] 特800 真品皮料不多说 懂货的喵一眼五金都能知道这是真品无疑  大型代工厂的镀金才能有此厚度有此质感 不过度叙述 支持退换足够说明咱家的货多强大
可自行搭配的情侣款哦❤❤05470经典中的经典款皮料采用进口鹿皮纯手工打造，内里进口牛皮，舒适吸汗透气，情侣款天蓝色男38-44，女35-40 做代理加客服微信tods05470
UGG2014年最新秋款，[玫瑰][玫瑰]经典时尚、专柜品质[强][强]、精致品味、传统工艺是当前流行的时尚元素[太阳][太阳]好鞋看细节[强]面料牛皮，垫脚内里头层[猪头]皮，女款35...39码
2014新款chane* boy来了 [害羞][害羞][害羞]马毛配胎牛皮头层 红酒色 黑色 搭配金属链条 配全套原版盒子防尘袋 里外全牛皮的 小号的包包特别适合这个秋冬 搭配大衣都可以 里面还有卡位 连钱包都不用带了 内隔还有拉链 实在实用 尺寸长20 高14 底部宽7 N62536350[心]咨询请加微信:heizidedian
独家实拍 Christian Dior 迪奥CD系列最新‼️爆款专柜同款水货饰品‼️全手工天制作‼️搭配贝壳珠子，绝非普通市场货  ✨秋冬天最奢华的宝蓝色贝壳珠，专柜黄铜材质  持久保色 支持验货‼️ 长款是2014年Dior 全在巴黎制作的品质，只接受订购的魅力，反而更添神秘价值。说正版我本人感觉无压力
【强货推荐】Prada普拉达经典款！全市场最高品质，任何细节跟专柜无差！专柜比过手感的东东！164代工厂出品！小伙伴们可以去专柜看完款式也手感再来购买！配送图片上所有包装！正品手袋+丝带+身份卡！代购小票+10元！（手机实拍）
#ysl#顶级货！独家最高端货赞赞赞！超赞ysl大包原版皮头层牛皮，，超好做工，进口牛皮专柜品质回货，2014主打款，30cm。零售、代理微信henlen00612
Dior Addict ⚠️⚠️原单徽章现货  全网最高品质 徽章小时代  黑色牛压鳄鱼皮 使劲放大图看五金走线皮质 手感更是杠杠滴 淑女们必备的武器之一哦    Size:30*28*20CM
加微信pos0023[爱你][爱你][爱你]火爆新款圣罗兰0189油蜡皮，里外全皮，原版五金品质一流高端大气  尺寸30*21*15
【强货推荐】Prada普拉达经典款！全市场最高品质，任何细节跟专柜无差！专柜比过手感的东东！164代工厂出品！小伙伴们可以去专柜看完款式也手感再来购买！配送图片上所有包装！正品手袋+丝带+身份卡！代购小票+10元！（手机实拍）
加微信【441063622】#精品女装实拍##厂家一手货源，诚招微信熟手代理# 【特价：310包邮】（尼龙双肩）高端货 玫红 黑色 经典的降落伞面料来了 配头层十字纹牛皮 内衬 拉链头全部都是原版五金 专柜1：1 肩带可以调节尺寸 出游或平时随意搭配都可以 很实用休闲 http://t.cn/RPxqEYs
谢谢妞的反馈[亲亲]出差旅行必备神奇，欧巴同款旅行袋，经典爆款41418  原版皮系  男女通用旅行包  实用高品质  尺寸45*27*20 ！都是实拍！！
花呢半裙很赞哒，PU材质搭立体花呢，经典A字半裙，流苏边全部是手工滴，非常有细节，搭配可以走气质妞，一色套头毛衫，搭配更好看，基本可以穿完冬天啦~http://t.cn/Rh4ZCYj
独家爆款家庭装配精致别针狂爆 独家定制！重磅推出！结合了大牌走秀、电视剧“小时代”多种元素打造出这一系列家庭装 拿到宝贝相信不会让各位失望的，面料高档进口法国针织毛料女士带帽披肩斗篷 和 男士披肩围巾女士也可以用，还可以当被子盖是均码，小孩4-6岁/ S码，7-9岁/ M码 http://t.cn/z8ASAdS
✨独家新款高端品质意大利产2014早秋Roger vivier经典逗号跟尖头鞋惊鸿一“撇”造就传奇多少大牌明星追捧最新完美线条显瘦百搭 穿上它你就是明星采用进口皇家真丝缎面+进口高档电镀跟+专柜全套包装✌️让鞋子瞬间档次暴增6.5CM舒适跟高 码数34-39 P34000kxqq
