女子微博举报沈阳市主要领导 被行政拘留十日--资讯--海外网 http://t.cn/RhUXKby 
某媒体记者梳理了今年17个借壳上市案例，被借壳的上市公司主要特征除了市值小（平均市值18亿元）、民企为主、业绩低迷、股价不高（平均9.47元）等，与此前不同的是，目前ST股（包括ST、*ST）已不再是主角。这主要是由于ST股本身因具备重组预期，股价被大幅炒高，高昂的重组成本令重组方望而生畏。
女子微博举报沈阳市主要领导 被行政拘留十日·重庆晚报第一眼 - 女子微博举报沈阳市主要领导 被行政拘留十日，重庆晚报。迅网传媒，重庆晚报第一眼网站  这是警告不管举报官员是否是事实也得受惩罚吧？ http://t.cn/RhU9oJc 
【女子网上举报沈阳市主要领导被行政拘留十日(图)】 http://t.cn/RhUNKE6
《女子微博举报沈阳市主要领导 被行政拘留十日》 http://t.cn/RhUva4C  （分享自 @手机搜狐）我怎么没出来扰乱公共秩序了？是扰乱沈阳市官员的心情了吧？
【女子微博举报沈阳市主要领导 被行政拘留十日】沈阳女子郭宏侠发微博举报沈阳市主要领导，被警方以涉嫌“虚构事实扰乱公共秩序”行政拘留十日。近日，郭宏侠通过微博上传自己的相关行政处罚文书后，引发关注。 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/RhUXlLR 
沈阳女子郭宏侠发微博举报沈阳市主要领导，被警方以涉嫌“虚构事实扰乱公共秩序”行政拘留十日。近日，郭宏侠通过微博上传自己的相关行政处罚文书后，引发关注。】不查怎么是虚构而扰乱秩序？
【女子举报领导被拘十日 涉虚构事实扰乱公众秩序】7月30日，郭宏侠发布“陈海波、曾维、许文有利用职权为自己功绩、设沈阳市人民政府驻京办维稳工作组，用流氓手段绑架百姓，指派公安截访，出具虚假说明强行拘留.”转发4次，涉“虚构事实扰乱公众秩序”被拘，从7月31日至8月10日。http://t.cn/RhUhx7v
新京报快讯（记者刘刚 见习记者伍勤 实习生 赵吉翔）沈阳女子郭宏侠发微博举报沈阳市主要领导，被警方以涉嫌“虚构事实扰乱公共秩序”行政拘留十... http://t.cn/RhUlPpR
#我有话说#【女子网上举报沈阳市主要领导被行政拘留十日】 如果举报属实，这就是打击报复和迫害！ http://t.cn/RhUvQeb  
#集中大收戒# 9月1日，建设路社区民警在辖区走访时查获一名吸毒嫌疑人成某（男，40岁，绣林人）。经尿检，结果呈阳性。经询问，成某如实陈述其于8月28日19时，在老五金公司附近采取静脉注射方式吸食毒品“海洛因”的违法事实。目前，成某已被依法行政拘留，拟送强制隔离戒毒。
#我有话说#【女子网上举报沈阳市主要领导被行政拘留十日】  http://t.cn/RhUvQeb  
女子网上举报沈阳市主要领导被行政拘留十日 2014年09月04日01:05  新京报网 评论中大奖（112,865人参与） 收藏本文   自动播放女子网上举报被拘留（来源：新浪新闻视频） 公安行政处罚决定书 传唤证 解除...  （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/RhUu8up 
女子微博举报沈阳市主要领导 被行政拘留十日 - 国内_资讯频道 - 中国西部开发网--中国西部的窗口 http://t.cn/RhU1Eeu 
【女子微博举报沈阳市主要领导 被行政拘留十日】沈阳女子郭宏侠发微博举报沈阳市主要领导，被警方以涉嫌“虚构事实扰乱公共秩序”行政拘留十日。近日，郭宏侠通过微博上传自己的相关行政处罚文书后，引发关注。 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/RhUXlLR 
【女子微博举报市领导 被拘10日】日前，沈阳女子郭宏侠因发微博举报沈阳市主要领导设置违法单位“驻京办维稳工作组”，用流氓手段绑架百姓，滥用职权指派民警截访，她的帖子共被转发4次，评论3条。结果被沈阳警方以“虚构事实扰乱公共秩序”拘留10日。而官方拒绝回应。（新京报）http://t.cn/RhyFRgZ
#我有话说#【女子网上举报沈阳市主要领导被行政拘留十日】 对沈阳公安一点好的印象也没有，因为经历的事情太多了。这帮人真黑。 http://t.cn/RhUvQeb  
#我有话说#【女子网上举报沈阳市主要领导被行政拘留十日】 沈阳政府好大的淫威！ http://t.cn/RhUzbH8  
#我有话说#【女子网上举报沈阳市主要领导被行政拘留十日】 警察就是领导的家丁，冒犯领导就是冒犯了他们家的老爷[鄙视] http://t.cn/RhUvQeb  
