印度东部贾坎德邦18岁少女蒙德近日完成终身大事，这起「人狗联婚」发生在8月30日，村中长老指蒙德被厄运缠身，若随便出嫁将会为该社区及男方带来不幸，因此紧急举办婚礼，强迫将她嫁给「流浪狗」新郎谢鲁(Sheru)；她无奈地表示，自己非常不爽，但以后她再结婚，丈夫就会变得长寿。
#考试招生制度改革#"印度为何会发生18岁美丽女子与流浪狗结婚""18岁女孩蒙达长的挺漂亮，也不缺心眼，但她没上过学，没啥文化。村子里的长老告诉蒙达的父母，蒙达身上有着厄运，如果厄运不除不仅本人、家庭会遭殃，也会给村子带来厄运。 http://t.cn/RhUiVJn
【18岁女子与流浪狗结婚(组图)】 当地时间8月30日，印度贾坎德邦，印度18岁女子Mangli Munda与一只流浪狗举行婚礼，作为一种部落仪式旨在抵御厄运。Mangli被认为会给部落带来厄运，于是乡村元老紧急举办这场婚礼，Mangli的父亲竟然同意并找了一只流浪狗配自己的女儿。
当地时间2014年8月30日，印度贾坎德邦，印度一18岁女子Mangli Munda与一只流浪狗举行婚礼，作为一种部落仪式旨在抵御厄运。Mangli被认为会给部落带来厄运，于是乡村元老紧急举办这场婚礼，Mangli的父亲竟然同意并找了一只流浪狗配自己的女儿。
干嘛总说自己是单身狗[拜拜]【视频：印度18岁女孩被迫与狗结婚 为部落驱厄运】当地时间8月30日，印度贾坎德邦，18岁的Mangli Munda与一只流浪狗举行了婚礼。乡村元老认为女孩会给部落带来厄运，需要与动物结婚紧急举办婚礼，女孩的父亲同意并找了一只流浪狗配给自己的女儿。http://t.cn/RhUS7AJ
【印度18岁女子与流浪狗举行婚礼...与流浪狗...】近日，印度贾坎德邦的18岁女子Mangli Munda，竟与一只流浪狗举行了婚礼。据悉，婚礼是当地部落的一种仪式，旨在抵御厄运。更奇葩的是，女孩的父亲竟然也同意了这一荒唐事...
【印度18岁女孩与狗结婚 为驱部落厄运】近日，印度贾坎德邦，印度一18岁女子Mangli Munda与一只流浪狗举行婚礼，作为一种部落仪式旨在抵御厄运。Mangli被认为会给部落带来厄运，于是乡村元老紧急举办这场婚礼，Mangli的父亲也同意并找了一只流浪狗配自己的女儿。CFP供图 谢绝转 http://t.cn/RhUcaWb 
实拍女孩被逼嫁给流浪狗：为部落驱走厄运 http://t.cn/RhU9Ezj @凤凰新闻客户端
印度东部贾坎德邦18岁少女蒙德近日完成终身大事，但她的新郎竟是一只“流浪狗”。这起“人狗联婚”发生在8月30日，村中长老指蒙德被厄运缠身，若随便出嫁将会为该社区及男方带来不幸，因此紧急举办婚礼，强迫将她嫁给狗新郎谢鲁；而她之后再结婚，丈夫就会变得长寿。[doge] 新浪娱乐
印度18岁女子与流浪狗举行婚礼 http://t.cn/RhURtC7
印度18岁女子被迫与流浪狗结婚 为部落驱走厄运(高清组图) http://t.cn/RhUnthu 
#印度少女与流浪狗结婚#近日，印度贾坎德邦一18岁女子Mangli Munda被认为会给部落带来厄运，于是乡村元老找了一只流浪狗配给她，紧急举办了这场婚礼，作为一种驱逐厄运的仪式。Mangli的父亲竟然也同意了。。。[吃惊]http://t.cn/RhUQQio #文步对题#不知道她啊今后还能嫁人否？[抓狂]
18岁的曼葛丽·蒙达(Mangli Munda)来自印度西部贾坎德邦的一个偏远村庄，做为驱赶厄运部落仪式的一部分，人们为她举行了奢华的婚礼把她嫁给了一只流浪狗。当地一名古鲁使曼葛丽的父母相信女儿的命运不好，嫁给一名男子的话会给全家和村子带来灭顶之灾，村里的长者匆忙为她举办了这样的婚礼。
近日，印度贾坎德邦一18岁女子MangliMunda与一只流浪狗举行婚礼，作为一种部落仪式旨在抵御厄运。barcroftmedia/CFP
Mangli被认为会给部落带... http://t.cn/RhUepgt http://t.cn/RhUepdW
>>近日，印度一18岁女子Mangli Munda与一只流浪狗举行婚礼，作为一种部落仪式旨在抵御厄运，其父亲竟然同意并找了一只流浪狗配自己的女儿。这还真是“嫁狗随狗”啊，不得不感叹：贵圈真乱。 http://t.cn/RhUFvXo
【印度18岁女孩被迫与狗结婚 为部落驱厄运[吃惊]】@新浪新闻视频 ：当地时间8月30日，印度贾坎德邦，18岁的Mangli Munda与一只流浪狗举行了婚礼。乡村元老认为女孩会给部落带来厄运，需要与动物结婚紧急举办婚礼，女孩的父亲同意并找了一只流浪狗配给自己的女儿。http://t.cn/RhUS7AJ
当地时间8月30日，印度一18岁女子与一只流浪狗举行婚礼，旨在抵御厄运         我勒个去→_→  http://t.cn/RhUbRYo
又发现一张好图，发上来给大家看看！ 印度18岁女子被迫与流浪狗结婚 为部落驱走厄运，不知道是迷信，还是真灵；
