【夜航回看0903 逃犯李海伟被抓获】 2014年9月3日晚8时许，在延寿县延寿镇玉山村，“9.2”脱逃案件三名犯罪嫌疑人中的李海伟被民警和当地群众合力擒获。（分享自 @优酷） http://t.cn/RhUXiSu 
【全叔读报：让警察也想不通的“越狱”事件】“就算所有关卡的门都机缘巧合地全部打开了，但嫌犯的房门是需要民警从外面才能打开的。凌晨4点过，是谁开的门呢？”      本期撰稿/陈然 9月2日凌晨4时40分，黑龙江延寿县看守所三名在押人员杀死一名民警后““越狱””。从监控视… http://t.cn/RhUaZqg
金宝 强哥 大鹏 — —「黑龙江延寿县看守所脱逃人员两人被抓-搜狐」 http://t.cn/RhUfjxZ
【哈尔滨两杀警越狱逃犯李海伟王大民落网[2]- 中国日报网】3日晚8时15分左右，延寿县看守所三名脱逃人员之一李海伟在延寿县玉山村附近被抓获，目前三名脱逃人员仍有两人在逃。另据央视消息，记者经过黑龙江省武警总队证实，黑龙江省延寿三名杀警逃离押解的案... http://t.cn/RhUa0uI 
【哈尔滨延寿县看守所在押嫌犯越狱案又有1人落网】记者经过黑龙江省武警总队证实，黑龙江省延寿三名杀警逃离押解的案犯中，犯罪嫌疑人王大民于夜里1点08分在延寿县青川乡被黑龙江省武警总队抓获。
黑龙江“越狱案”：亡羊别忘补牢：第三只眼发生在黑龙江延寿县看守所的“越狱案”，仍牵动着周边民众的心。现已知的基本案情是，在三名在押犯罪嫌疑人杀害一名民警後脱逃三十多个小时後，两人已落网，另一名嫌疑人仍在逃。当然，严格说来http://t.cn/RhUYj3B
【3名在押犯人杀警越狱视频曝光】2日凌晨4点多，王大民、高玉伦、李海伟3名在押嫌犯，在哈尔滨市延寿县公安局看守所，杀死1名狱警后逃走。警方公布三人身穿警服逃离现场的监控截图，3人未携带枪支。提供重要线索者可获10万元奖励。联系人于警官：13936295677 扩散！http://t.cn/RhyhiEp
【哈尔滨延寿县看守所在押嫌犯越狱案已有1人落网】记者经过黑龙江省公安厅证实，黑龙江省延寿三名杀警逃离押解的案犯中，犯罪嫌疑人李海伟今晚被警方抓获。犯罪嫌疑人是在哈尔滨市延寿县玉山村被发现的，据称同时发现两人，李海伟被抓获，另外一人逃走，警方正在紧急追捕中。
【延寿县看守所三名脱逃人员已有两人落网】记者从哈尔滨市公安局了解到，２日４时４０分，延寿县看守所三名在押人员杀死一名民警后外逃。４日零时５０分许，黑龙江延寿县看守所三名脱逃人员之一的王大民，在延寿县青川乡新胜村被民警擒获。之前，另一脱逃人员李海伟已被抓获。
[微直播] 2日04:40左右，黑龙江延寿县看守所三名在押人员杀死一名民警后身着警服越狱。嫌犯李海伟、王大民分别于3日20:15、4日00:50被抓获。华商晨报15:38发布消息，最后一名嫌犯在青川乡梨树屯附近玉米地里被抓，现场直升机不停喊话：“高玉伦，你已被包围，投案自首是你最好的选择。”(图@辽沈晚报)
【武警发现脱逃嫌犯高玉伦踪迹 准备武装合围】警方在延寿县百合村和兴隆村交界处发现杀警脱逃案件高玉伦踪影，现场数百名全副武装、荷枪实弹武警平均每五米1人组成合围，合围区距离看守所25公里，上空有直升飞机低空盘旋。目前大批武警官兵已携带警犬准备向苞米地方向展开搜索。http://t.cn/RhUEdcy
【武警发现脱逃嫌犯高玉伦踪迹 准备武装合围】警方在延寿县百合村和兴隆村交界处发现杀警脱逃案件高玉伦踪影，现场数百名全副武装、荷枪实弹武警平均每五米1人组成合围，合围区距离看守所25公里，上空有直升飞机低空盘旋。目前大批武警官兵已携带警犬准备向苞米地方向展开搜
天网恢恢疏而不漏！4日，黑龙江武警官兵兵在哈尔滨市延寿县百合村和兴隆村交界处发现“9.2”杀警脱逃案件3名A级通缉犯之一高玉伦的踪影，全副武装准备合围。（3名犯罪嫌疑人在涉嫌杀害延寿县看守所内的一名警察后，身着警服从监狱脱逃，而其中李海伟、王大民已经被抓获）。http://t.cn/RhUEdcy
【情况通报】2014年9月3日20时50分，“2014.9.2” 哈尔滨市#延寿县看守所在押人员脱逃案#嫌疑人之一李海伟，在延寿县延寿镇玉山村被警方抓获。9月4日0时50分，警方在延寿县青川乡新盛村将王大民抓获。抓捕工作仍在紧张继续！请勿传播未经核实的消息！请留意高玉伦的踪迹！发现即报警！@姑苏公安
【哈尔滨看守所逃犯被抓前在地里烤土豆 曾向村民索要食物】9月3日晚8时许，黑龙江延寿“9·2”看守所人员脱逃案件案发已过去40个小时。正当人们以为一天的紧张抓捕又将无功而返的时候，一条消息让执行抓捕任务的指战员为之振奋，三名脱逃人员之一的李海伟在延寿县玉山村附近被抓获 http://t.cn/RhU3po3
【武警发现脱逃嫌犯高玉伦踪迹 准备武装合围】警方在延寿县百合村和兴隆村交界处发现杀警脱逃案件高玉伦踪影，现场数百名全副武装、荷枪实弹武警平均每五米1人组成合围，合围区距离看守所25公里，上空有直升飞机低空盘旋。目前大批武警官兵已携带警犬准备向苞米地方向展开搜索。
从哈尔滨延寿县看守所脱逃视频来看，该看守所的管理存在严重问题：一是重刑犯居然不戴脚镣和手铐，手铐和脚镣之间也应该加装保险链；二是值班民警人数不足；三是门禁松弛
