转：朋友下班路上碰到个老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。失去家人的感觉真的让人太痛苦，兄弟姐妹们。动动你的手指头。帮帮这个老大爷吧。
这位老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。失去家人的感觉真的让人太痛苦，兄弟姐妹们。动动你的手指头。帮帮这个老大爷吧。我不希望你们赞，我只希望你转。北京的转吧❤️
（转）已查百度电话地址都属实！帮忙转的：哥们下班路上碰到个老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。兄弟姐妹们。动动你的手指头。帮帮这个老大爷吧。
这个老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。求扩~@Muse緋 @垂直君 @吴小七七_LL @陈彦妃 @Mmmmmmm阿姨 @囍_妈 http://t.cn/RhUNn8u
转哥们下班路上碰到个老大爷老伴丢了俩月了公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭帮帮老大爷吧失去家人的感觉真的让人太痛苦兄弟姐妹们动动你的手指头帮帮这个老大爷吧我不希望你们赞我只希望你转发。@北京草根人民广播电台 @北京邦 @北京城北京事儿 http://t.cn/zHeMCVQ
爱心接力:北京的帮忙转转！                                                     哥们下班路上碰到个老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。失去家人的感觉真的让人太痛苦，兄弟姐妹们。动动你的手指头。帮帮这个老大爷吧。北京的转吧！
帮转，请你看到也帮转，谢谢你（本文转自微信朋友圈）：下班路上碰到个老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。失去家人的感觉真的让人太痛苦，兄弟姐妹们。动动你的手指头。帮帮这个老大爷吧。
⚠哥们下班路上碰到个老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。失去家人的感觉真的让人太痛苦，兄弟姐妹们。动动你的手指头。帮帮这个老大爷吧。我不希望你们赞，我只希望你转发。
回家路上碰到个老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。失去家人的感觉真的让人太痛苦，兄弟姐妹们。动动你的手指头。帮帮这个老大爷吧。（帮朋友转发，留的信息很清晰）
哥们下班路上碰到个老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。失去家人的感觉真的让人太痛苦，兄弟姐妹们。动动你的手指头。帮帮这个老大爷吧。我不希望你们赞，我只希望你转发。   http://t.cn/RhwewqS
举手之劳，转发。哥们下班路上碰到个老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。我想这就是爱。举手之劳,我不希望你们赞，我只希望你转发。 http://t.cn/RhUQWSB
朋友哥们下班路上碰到个老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。失去家人的感觉真的让人太痛苦，兄弟姐妹们。动动你的手指头。帮帮这个老大爷吧。我不希望你们赞，我只希望你转发。
帮转：老大爷的老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。失去家人的感觉真的让人太痛苦，兄弟姐妹们。动动你的手指头。帮帮这个老大爷吧。北京的转吧！身边的同学们朋友们都留意一下吧@李敏镐 @王思聪 @何炅 @谢娜 @姚晨 http://t.cn/Rh4vcaR
看了陈导的新电影《亲爱的》后，愈发受不了这种寻亲的悲伤故事了。“转自朋友圈的消息，朋友的朋友下班路上碰到个老大爷，老伴丢了俩月了，公交站挨个小年轻人求帮着发到网上，老爷子说着说着就哭，帮帮老大爷吧。我不希望你们赞，我只希望你转发。”
