【全叔读报：让警察也想不通的“越狱”事件】“就算所有关卡的门都机缘巧合地全部打开了，但嫌犯的房门是需要民警从外面才能打开的。凌晨4点过，是谁开的门呢？”      本期撰稿/陈然 9月2日凌晨4时40分，黑龙江延寿县看守所三名在押人员杀死一名民警后““越狱””。从监控视… http://t.cn/RhUaZqg
   【男子裸身砸ATM 与民警切磋“武功”(组图)】   9月2日凌晨，广西上林县一自助银行内突然响起了报警声。民警接到报警后来到现场，发现一男子愤怒异常，正在砸取款机。难道是这取款机惹恼了这名男子？戳：http://t.cn/RhUoAX5
烟台六旬抑郁症老太疾病缠身 跳河自杀被民警救回：近日，栖霞市公安局庄园派出所接到报警电话，说一名老太太掉进了河水里。（视频截图）派出所的民警迅速赶到了现场，将老人解救出来，随后才得知老人是自寻短见下的河。（视频截图）民警http://t.cn/RhU93Dr
【男子买卫生巾被骂”变态“[汗]】昨晚十点，一男一女在西乡塘五里亭的一家超市发生争吵，男子莫先生帮妻子买卫生巾，在结账的时候女子彭女士说了句变态[衰]，因此两人发生争吵，随后两人被民警移交上尧派出所处理！（viaNNTV新闻夜班）为所有主动帮老婆买卫生巾的中华好男人鼓掌[鼓掌]
【男裸躺垃圾堆中 广州街坊帮他找回记忆】1月20日晚7时许，广州天河区员村四横路口围墙上涂着“广东精神”的公益广告。而在旁边的垃圾堆上一小伙子用破衣服、布条把自己裹了起来睡觉。热心街坊随后帮忙将其送往派出所，小伙子在民警帮助下恢复记忆并称想回家。
【独家公布：哈尔滨犯人越狱时 看守所内监控画面曝光】看守所内监控显示，2日凌晨4点19分43秒，一名带着脚镣的犯人向走廊尽头行走，随后又有两名犯人悄悄走出监舍。进入值班室，一人用胳膊勒住看守民警的脖子，另两名男子冲进屋内…… http://t.cn/RhUsZ5e 目前，高玉伦仍然在逃，看到他请立即报警！
【哈尔滨犯人越狱时 看守所内监控画面曝光[吃惊] 】看守所内监控显示，2日凌晨4点19分43秒，一名带着脚镣的犯人向走廊尽头行走，随后又有两名犯人悄悄走出监舍。进入值班室，一人用胳膊勒住看守民警的脖子，另两名男子冲进屋内…目前高玉伦仍然在逃，看到他请报警！http://t.cn/RhUsZ5e[衰]现实版越狱
【央视曝光哈尔滨杀警察越狱嫌犯在监区内监控画面】监控显示，一名男子被狱警带出牢房，随后另外两名男子也走出牢房，在走廊上偷偷行走。进入值班室，一人用胳膊勒住看守民警的脖子，另两名男子冲进屋内联手将狱警放倒。随后换上警服走到接待大厅的铁门处，徘徊许久后走出。http://t.cn/RhUsZ5e
【哈尔滨犯人越狱时 看守所内监控画面曝光】据央视，看守所内监控显示，2日凌晨4点19分43秒，一名带着脚镣的犯人向走廊尽头行走，随后又有两名犯人悄悄走出监舍。进入值班室，一人用胳膊勒住看守民警的脖子，另两名男子冲进屋内…http://t.cn/RhUsbSQ目前，高玉伦仍然在逃，看到他请立即报警！人民日报
【3名逃犯越狱全过程监控画面公布】监控显示，一名男子被民警带出牢房，随后另外两名男子也走出牢房，在走廊上偷偷行走，一名男子先探头观察一下值班室，然后被带出的男子勒住民警的脖子，另外两人也冲进屋内，联手将民警放倒。随后换上警服走到接待大厅的铁门处，徘徊许久后走出。http://t.cn/RhUsZ5e
【3名逃犯越狱全过程监控画面公布】监控显示：一名男子被狱警带出牢房，随后另外两名男子也走出牢房，在走廊上偷偷行走。进入值班室，一人用胳膊勒住看守民警的脖子，另外两人也冲进屋内，联手将狱警放倒。随后换上警服走到接待大厅铁门处…http://t.cn/RhUsbSQ目前，高玉伦仍然在逃，看到他立即报警！
【哈尔滨犯人越狱时 看守所内监控画面曝光】据央视，看守所内监控显示，2日凌晨4点19分43秒，一名带着脚镣的犯人向走廊尽头行走，随后又有两名犯人悄悄走出监舍。进入值班室，一人用胳膊勒住看守民警的脖子，另两名男子冲进屋内……http://t.cn/RhUsbSQ 目前，高玉伦仍然在逃，看到他请立即报警！
【实拍：哈尔滨犯人杀警越狱 看守所内监控画面曝光】监控显示，2日凌晨4点19分43秒，一名带着脚镣的犯人被遇害民警带着向走廊尽头行走，随后另两名犯人在无人看守状态下，悄悄走出未关门的监舍，进入值班室。随后，一人用胳膊勒住遇害民警的脖子，另两名男子冲进屋内……  http://t.cn/a3w803
#财新网摘#【哈尔滨犯人越狱时 看守所内监控画面曝光】看守所内监控显示，2日凌晨4点19分43秒，一名带着脚镣的犯人向走廊尽头行走，随后又有两名犯人悄悄走出监舍。进入值班室，一人用胳膊勒住看守民警的脖子，另两名男子冲进屋内…… http://t.cn/RhUsbSQ（央视）
