印象模型--西安.朱雀锦园项目沙盘模型与区位模型顺利交付！朱雀锦园位于户县沣京路，开车到西高新仅需20分钟。项目占地百余亩，建筑面积约18万平米，项目分成三期开发，是户县首批采用城市供暖的住宅小区，并独家引入最新的社区物联网技术，是户县新区首个高品质智能化社区。印象加油！@不是赵航
中华网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】正源.缙云山水位于北碚区渝武高速缙云山出口两侧，紧邻渝武高速及缙云山、北温泉度假风景区。总占地31,781平，总建筑面积99,474平。
#钰龙天下 资讯# 钰龙天下.坐镇市府中心板块.河西大动脉金星大道旁.占地520亩.总建筑面积约110万平方米.集高档住宅.大型商业广场.商务公寓.5A级写字楼等为一体.汇聚长郡中学.实验小学.长沙市中考口语考试中心等顶级教育资源，以全盛业态，填补市府板块空白.革新城市消费模式,释放大河西无限能量。
网易消息【正源地产：呵护蓝天碧水建设美丽中国】湖南尚峰尚水项目，位于湖南宁乡经济开发区，总占地3826亩，规划建筑面积150万平方米，项目总投资近百亿元。
中国经营网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】湖南尚峰尚水项目，位于湖南宁乡经济开发区，总占地3826亩，规划建筑面积150万平方米，项目总投资近百亿元。
❤#带着微博去旅行#比利时Art Deco公寓~~~Art Deco Architecture是位于比利时 布鲁塞尔 于克勒的一个别致的私人住宅。5间卧室，4个浴室地产占地8,073平方英尺。目前出售中。苏富比国际地产邀您探索一套非同寻常的...【详细】http://t.cn/RhUCPJ2
“陈家桅杆位于成都市温江区寿安乡天鹅村，经八年竣工，是一座集住宅、宗祠、园林于一体的综合性庭院式建筑群。整个建筑占地7282平方米，建筑面积2736平方米。大小12院，组合精巧紧凑，布局大方合理，具有清代特色，院内建筑为穿逗木结构，门前原竖立双斗桅杆，故俗称为“陈家桅杆”。@城市摄影论坛
MSN房产消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】正源.缙云山水位于北碚区渝武高速缙云山出口两侧，紧邻渝武高速及缙云山、北温泉度假风景区。总占地31,781平，总建筑面积99,474平。
网易消息【正源地产：呵护蓝天碧水建设美丽中国】湖南尚峰尚水项目，位于湖南宁乡经济开发区，总占地3826亩，规划建筑面积150万平方米，项目总投资近百亿元。
搜房消息【正源地产：呵护蓝天碧水建设美丽中国】正源.福源是位于重庆北碚区蔡家组团的住宅项目，项目周边自然环境优美。项目占地面积85151平方米，总建筑面积207542平方米。
中国日报网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】正源.福源是位于重庆北碚区蔡家组团的住宅项目，项目周边自然环境优美。项目占地面积85151平方米，总建筑面积207542平方米。
天津热带植物观光园位于天津市外环线七号桥，华北地区最大的花卉集散地--曹庄花卉市场内，占地面积500亩，建筑面积4万平方米，为钢结构全透明大联体式建筑，集观赏娱乐，休闲购物，科普教育于一体，堪称亚洲最大的室内植物园，是天津市新增的一处特色旅游景点。
网易消息【正源地产：呵护蓝天碧水建设美丽中国】湖南尚峰尚水项目，位于湖南宁乡经济开发区，总占地3826亩，规划建筑面积150万平方米，项目总投资近百亿元。
腾讯网消息【正源地产：呵护蓝天碧水建设美丽中国】正源.缙云山水位于北碚区渝武高速缙云山出口两侧，紧邻渝武高速及缙云山、北温泉度假风景区。总占地31,781平，总建筑面积99,474平。
