低调做人无论在官场、商场还是政治军事斗争中都是一种进可攻、退可守，看似平淡，实则高深的处世谋略。高调做事是一种责任，一种气魄，一种精益求精的风格，一种执著追求的精神。所做的哪怕是细小的事、单调的事，也要代表自己的最高水平，体现自己的最好风格，并在做事中提高素质与能力。
做事就像扬帆出海，必须高起点，高标准，高效率，就像高高的桅杆上鼓满风帆一样；做人则需要脚踏实地，无论取得多大的成就，尾巴也不能翘到天上，高调做事，低调做人。每当春风得意时，危险也会悄悄来临：此时就应像高桅帆船在遭遇风暴时，必须砍断高竖的桅杆。否则船的重心上移，就有被倾覆的危险。
做事有两种境界。一是功利境界，事情及相关利益是唯一目的。另一是道德境界，注重精神上的收获，做事只是灵魂修炼和完善的手段。从长远看，做事的结果终将随风飘散，做人的收获却能历久弥新。如果有上帝，他看到的只是你如何做人，不会问你做成了什么事，在他眼中，你在人世间做成的任何事都太渺小了。
做一个低调的人，不需言语，别人也能看见你的美丽。低调做人，淡定从容，儒雅而智慧，是忍耐与韧性的结合和有风骨的德行。低调，是生命的智慧和性情的超脱。事过境迁，我依然从未改变。我喜欢简单的人，简单的事，傻傻的， 每天简简单单的过日子。
低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。
低调做人，是一种品格，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。 http://t.cn/z8Afeh3
【心态决定一生】1：再烦，也别忘记微笑；2：再急，也要注意语气；3：再苦，也别忘记坚持；4：再累，也要爱自己；5：低调做人你会一次比一次稳健 6：高调做事你会一次比一次优秀；7：成功的时候不要忘记过去；8：失败的时候不要忘记还有未来；9：有望得到的要努力
低调做人也是一种智慧：山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位……低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。------ 所谓三年不鸣，一鸣惊人！
有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种幸福叫珍惜；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持；有一种智慧叫低调；有一种感动叫分享。
有一种幸福叫守候；有一种选择叫放弃；有一种境界叫舍得；有一种心态叫放下；有一种智慧叫低调；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。
【心态决定你人生】①再烦-也别忘记微笑；②再急-也要注意语气；③再苦-也别忘坚持；④再累-也要爱自己；⑤低调做人你会一次比一次稳健；⑥高调做事你会一次比一次优秀；⑦成功的时候不要忘记过去；⑧失败的时候不要忘记还有未来；⑨有望得到的要努力；⑩无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。
少说话，多做事，低调做人，高调做事。 http://t.cn/RvFCyvq
有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。
【让你开心的秘籍】①低调做人你会一次比一次稳健；②高调做事你会一次比一次优秀；③成功的时候不要忘记过去；④失败的时候不要忘记还有未来；⑤有望得到的要努力；⑥无望得到的不介意；⑦再烦也别忘记微笑；⑧再急也要注意语气；⑨再苦也不忘坚持；⑩再累也要爱自己.
