再动听的情话，也会被现实打败！自己做出的决定就该自己承担后果，无论甘苦，虽然会想起，会后悔，但已经过去……不要迷恋过去，不要幻想未来，活在当下[太阳][太阳]
我爱你，从不会感觉到后悔，因为我爱你已经足够。我不会再认命，不会再向命运低头，因为命不是天给的，是父母给的，命运也不是注定的，是可以改变的
【 人生十淡 】①淡名：有则珍惜无不强求。②淡利：金钱乃身外之物，适度就好。③淡誉：公道自在人心。④淡辱：荣辱常常与共。⑤淡得：得不狂喜，心之怡然。⑥淡失：塞翁失马焉知非福。⑦淡饮：嗜酒伤身。⑧淡食：脂肪多为百病之源。⑨淡友：君子之交淡如水。⑩淡定：心态决定并改变命运。
性格决定命运 这话绝对是正确。什么样的性格就有什么样的人生。但做人一定要懂知足常乐否则快乐与你无缘。但真正知足常乐的能有几人，人都是贪心的，一个目标一个愿望实现就得寻找下一个，，想要的越多想得到的越多 注定失去的越多 人就是这样，永远活在矛盾中。
一切都是态度决定的：当心你的思想，它们会成为你的语言；当心你的语言，它们会成为你的行动；当心你的行动，它们会成为你的习惯；当心你的习惯，它们会成为你的性格；当心你的性格，它会成为你的命运
朋友说，恋人分手了，怕找不到比自己更好的人，怕对方以后会后悔。但是其实给予其实是不是对方想要的呢？或许以后人生观改变了，会后悔离开的选择，但是自己做的决定结果总归要自己承担！谁又知道以后的以后会是怎么样的呢？生命贵在珍惜当下和敬仰未来。 http://t.cn/z8AUNvR
【改变】1、你越努力，你的运气就越好。2、心态决定状态，思路决定出路。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它就将控制我们一生。6、虽然有时会迷失方向，但探寻的灵魂总会通向真理
性格决定命运 加油吧皮卡丘
【 人生十淡 】①淡名：有则珍惜无不强求。②淡利：金钱乃身外之物，适度就好。③淡誉：公道自在人心。④淡辱：荣辱常常与共。⑤淡得：得不狂喜，心之怡然。⑥淡失：塞翁失马焉知非福。⑦淡饮：嗜酒伤身。⑧淡食：脂肪多为百病之源。⑨淡友：君子之交淡如水。⑩淡定：心态决定并改变命运。
有时候你发现了一个秘密，你就后悔为什么要发现。那是因为你不想做出决定
“教育既不会使人变得更道德，也不会使他更幸福；它既不能改变他的本能，也不能改变他天生的热情。甚至在某些时候，只要进行不良引导，教育的坏处还会大于好处。”这也许就是性格决定命运的佐证。
#微分享#【职场习惯的力量】1、细节决定成败的职场命题，最集中的表现就是职场习惯。2、人们常说，播种行为，收获习惯；播种习惯，收获性格；播种性格，收获命运。3、一个职场好习惯，拥有让你成长得更快的强大力量。
注意你的思想，因为思想将组成你的语言；注意你的语言，因为语言将导致你的行动；注意你的行动，因为行动形成你的习惯；注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格将决定你的命运。所以，最要注意的是，你的思想将从哪里来？
别在喜悦时承诺，别在悲伤时回答，别在愤怒时决定。学会倾听，倾听是一种智慧、一种修养、一种心灵的沟通，平静是一种心态、是一种成熟。命运不会总是偏袒你，也不会总是忽略你。不是因为有希望才去努力，态度决定一切。有什么态度，就有什么样的未来；性格决定命运。
