#交警温馨提示# 研究表明，规范使用安全带，可以在发生交通事故时至少减低40％的伤害。交警提示，中秋小长假期间举家出游增多，请您系好安全带，并为儿童选用适合其年龄、体重的安全座椅，切莫怀抱儿童或让其坐在副驾驶位置。
#交警温馨提示# 交警提示，旅游景点车多人多，请驾驶人注意文明礼让，遵守交通信号，在没有信号灯的路口或者狭窄路段不要抢行猛拐，在驾车经过人行横道或路口时要注意减速，以免造成不必要的交通伤害。
#中秋出行提示#高速公路上随意停车易发生伤亡事故。在高速公路上车辆发生故障或交通事故，要立即开启危险报警闪光灯，在来车方向150米外摆放警告标志，车上人员迅速撤离至护栏外安全地点，打电话报警等待救援。
#实时路况#京哈高速G1沈阳方向134公里处（过了鸦鸿桥口10公里）一辆大车与小车发生追尾事故现在事故车辆占据右侧车道以及应急车道，过往的朋友注意提前减速变化车道。
#交安宣传#3月1日，晋济高速山西晋城段岩后隧道内发生因驾驶人、押运人违规作业导致的特别重大道路交通危化品燃爆事故，造成40人死亡，12人受伤和42辆车损毁。交警提示，请从事危化品运输的企业加强对危化品运输车动态监控，加强对驾驶员、押运员的交通安全教育，确保危化品运输车辆安全设施齐全有效。
【安徽六安一中学生遭公交车撞倒致死】安徽省六安市区云路街路段发生一起道路交通事故。徐某驾驶牌照为皖NA33﹡﹡的12路公交车沿云路街由东向西行驶至事发路段。霸道的公交，又酿事故。 原文：http://t.cn/RhUcU8l
【运渣车和货车相撞 成都司机光着脚救出同事】2月24日凌晨2点左右，成都市大件路白家路口发生一起交通事故，一辆运渣车和一辆货车相撞。货车上的4个人中，有3人受伤，另外一人在事故中当场死亡。目前，成都市交警部门还在对事故发生的具体原因和事故责任作进一步调查。
【微提示】一年一度的中秋佳节即将来临，为了让人民在平安祥和的氛围中欢度佳节，警方发布中秋节安全防范提示：1、外出谨防窃贼偷闯空门。2、广场游玩看紧随行小孩。3、户外赏月提高安全警惕。4、随意停车小心车中被盗。@常山公安
【新华微评】郑州市西三环建成通车以来，5个月内道路塌陷11次，如此“路脆脆”、“没事儿就塌”引发市民出行安全担忧。路面塌陷涉及道路施工、地下管网、市政建设等多方问题，“打补丁”、“哪塌补哪”的回填方法难治其本，更需相关部门启动问责、彻查原因，切实解决安全隐患，让市民行得放心。宋晓东
又是一年开学季！为了保障辖区内的花骨朵们安全上学放学。郫县交警大队的叔叔阿姨们在上学放学的高峰期坚守在各学校门口为同学们进出保驾护航！
【一辆重庆客车在四川泸州坠河致2死23伤】12月21日下午，一辆从云南镇雄开往重庆的大型客车在四川省泸州市叙永叙威路磨刀溪(小地名)处发生侧翻，致2人死亡，23人受伤，8人入院观察。事故发生后，当地迅速成立“12·21”交通事故处理工作领导组，下设事故调查组，目前，有关情况正在进一步核实中。
【文广局进行节前消防安全检查】中秋将近，为切实做好消防安全工作，遏制火灾事故发生，9月上午9:00，由局纪委书记李洪带队，对全市文广新系统，“三中心”进行了中秋节前消防安全检查。检查中，重点查看了文化娱乐场所消防安全责任制落实情况，消防设施配备等是否符合安全规定，及时消除了安全隐患。
【海安贲北公路大修中，行人车辆需谨慎】#微提醒#网友“夏天的太阳雨”向本博报料：最近，贲北公路（大公境内从老204贲集至原北凌乡313县道）正在大修中，沿途间隔至少有数十处的修理段。小编提醒：经过此路段的亲们要减速慢行，安全行驶。同时建议修路施工方将警示标志设置更加规范，避免意外发生！
#微知识#【应急车道】应急车道，顾名思义就是作为应急时用的车道，也被称为生命通道。是供车辆在紧急状态下使用以及发生交通事故时，作为救援车辆的行驶通道。设想一下，如果此事应急车道被占了，那就真的是间接的要了伤者的命。所以，为了他人也为自己，不要占用应急车道
#园林动态#【处理突发事件】近日，东湖园林工作人员在巡查过程中发现，东湖区赣桥南路涵洞口一株行道树树枝已断裂，倒压路面影响市民的出行，工作人员立即对该树枝进行清理，清除安全隐患。
【交管部门提醒：避开南京二桥等拥堵过江通道】今年中秋小长假以中短途旅游为主自驾出行和返乡探亲客运流量仍将大幅攀升。交管部门提醒，有过江需要的驾驶员请优先选择交通流量小、通行情况好的南京四桥、润扬大桥、泰州大桥、崇启大桥等跨江大桥，尽量避开南京二桥、江阴大桥、苏通大桥等过江通道。
【雨天安全行车】驾车时遇水沟、水坑，可以挂低档，稳住油门，低速直行，切不可中途停车、换挡或急转方向，防止因操作失误而导致车辆熄火、发动机损坏。也切不要高速过，避免产生飞溅，导致实际涉水深度加大，造成发动机进水。
【交通：佛山至白云机场全线堵塞 小心误机。交警支招！】原本80分钟的车程，走了170分钟。昨日，由于遭遇西二环封路、临时改道遇堵车等情况，从魁奇路白云机场候机楼出发的一辆机场快巴上的45人全部误机。全文阅读： http://t.cn/RhUaiIr 
#防范盗窃犯罪#【谨防掉入“免费试用”的陷阱】果遇到有人上门推销各种产品并提出免费试用的情况，一定要提高警惕。尤其是中老年人，遇到类似情况，一定要多留个心眼，建议及时与子女沟通。就晚辈而言，平时要多与老人交流，告知警方提示的相关内容，帮助老人增强防范意识，谨防上当受骗。
【消防部门：中秋期间切勿燃放孔明灯】中秋夜，赏明月，放天灯，此情此景虽然浪漫。然而，在大家放飞孔明灯、许下心愿、仰望天空时，殊不知也埋下了安全隐患。消防部门呼吁广大市民切勿燃放孔明灯，慎防火灾事故发生。
#安全驾驶小常识#即便你是新手，也不要在高速公路上开的很慢，在路况较好的非高速公路也一样，经常看到很多大车为了超过一辆只有40公里/小时的轿车时而强行并线，险象环生！大货车从起步到开起来非常的吃力，所以货车司机很不爱踩刹车，他宁愿并线超车也不原减速到3档再花10分钟加到5档。
【[话筒]浙大副校长车祸案责任认定：其本人负主要责任】6月12日，浙江大学副校长吴平驾驶黑色奥迪车在杭州绕城高速上与一辆半挂货车相撞，不幸身亡。事故责任认定，昨日终于有了结果。杭州交警部门称，浙江大学副校长吴平本人在事故中负主要责任，货车司机汪国财负次要责任。http://t.cn/RhUSmJI
电瓶车充电要小心！近日，安吉天子湖镇一储藏室发生火灾，而当时里面存放了大量润滑油和三辆电瓶车.消防部门提醒,电动车的电池使用不当和产品本身质量问题可能造成电动车自燃,充电时应远离可燃物.电动车充电完成后,应及时拔掉插头,超长时间充电,容易导致线路短路并出现火花,从而引发火灾.
学生是祖国的未来、家庭的希望，校车安全无小事。交警提示，请严格遵守《校车安全管理条例》，确保校车保持良好安全技术状况，驾驶校车严格遵章守法，不使用无牌无证、无许可无资质、不符合安全技术标准的车辆接送学生。
【新手开车如何变道】要坚决、果断，尽量贴近前车，尤其是双向车道，可以节省超车的时间。变道时一定要通过反光镜仔细观察隔壁车道的车流情况，不仅要判断距离，而且要判断后车的速度。在确保安全的情况下才可以变道，否则一旦发生碰撞，变道车要负全责。
【车辆刮擦事故六张事故照片如何拍?】轻微事故现场拍照取证，如何拍？拍多少张合适？对此，交警给出建议，教给司机朋友如何拍取事故现场的6张照片。↓↓http://t.cn/RhUopuZ
【佛山至白云机场全线堵塞】原本80分钟的车程，走了170分钟。昨日,由于遭遇西二环封路、临时改道遇堵车等情况，从魁奇路白云机场候机楼出发的一辆机场快巴上的45人全部误机。受北二环抢修施工、西二环封路影响，佛山多条高速路拥堵，交警建议市民本月前往白云机场尽量选择搭地铁。http://t.cn/RhU5Pq9
【中秋高速不免费 出行高峰预计在小长假第一天】中秋佳节即将来临，虽然小长假期间将不会实施高速公路免费通行政策，但以中短途旅游为主自驾出行和返乡探亲客运流量仍将大幅攀升，重点旅游城市、景区周边道路交通压力将明显增加。据交通部门预计，小长假期间车流量将比平日上涨20%以上。
【巴南的小伙伴出行注意】2014年中国国际公路自行车赛将于名日08:30至13:00在巴滨路和龙海大道举行，期间将对沿线道路实施交通管制。巴南区交巡警建议：管制期内，需要通过管制区域的车辆可以改道龙洲大道—渝南大道—四公里往返通行。另，管制区域内涉及的公交线路也将改道行驶。http://t.cn/RhUK4N3
车辆安全是交通安全的基础。驾驶校车上道路行驶，请提前对车辆的制动、转向、外部照明、轮胎、安全门、座椅、安全带等部件进行检查，确保车辆技术状况良好。请勿驾驶存在安全隐患的车辆接送学生、幼儿。
#创建文明交通示范公路#高警公安大队机动中队民警走访辖区施工单位，对施工设备进行检查，并对施工人员进行安全培训，确保辖区施工安全，保证群众平安出行！
【借车开 出了事故谁担责？】很多司机朋友都知道车子是不能外借的。事实上，由于借车，就会产生机动车驾驶人与登记车主不是一个人的情形，此时如果发生交通事故，车主很可能要担负一定的责任。蜀黍带你一起了解相关法律规定，让你不再因为朋友借车而苦恼。（指）
【“熊孩纸”来啦】今日蜀黍在候车室巡逻时，发现有三个熊孩纸在夹层自动扶梯上下跑动玩耍，而且还并未看见孩纸们的家长，蜀黍立即上前阻止并教育熊孩纸这样玩耍是很危险的！在此也提醒各位家长不要认为自己的孩纸已经五六岁就可以让他们随意在自动扶梯上玩耍，容易发生事故！Y http://t.cn/RhUKTLJ
#安全驾驶#【请勿疲劳驾驶】疲劳驾驶会导致判断力下降、反应迟钝，加大操作失误风险。警方提示：天气炎热长时间驾车易疲劳，请驾驶人保证充足休息，确保24小时累计驾驶时间不超过8小时，日间连续驾驶不超过4小时。
【业界支招：教你自测寿险保额】寿险保额越高越好？业界人士告诉你并非如此[不要]：①计算生命价值：估计被保险人以后的年均收入——确定退休年龄——从年收入中扣除各种税收、保费、生活费等支出后剩余的钱；②考虑家庭需求情况，即当事故发生时它可确保家人的生活准备金总额...详情戳图
伊宁县安委办组织人员对各乡镇场安全生产工作进行督查 为全面掌握我县基层安全生产工作开展情况。近期，县安委办成立两个督导组对全县20个乡镇（场）的安全生产工作进行督导检查，督查组从工作重视程度、组织机构、道路交通常态化治理等十个方面进行了检查。 @伊宁县发布
【飞机上[不要]不要做的十件事：开手机、抽烟不可取】8月30日晚9时从成都飞往北京的联合航空KN5216班机上有乘客在飞机飞行途中和等待加油的过程中吸烟，一趟航班接连发生两起吸烟事件，让许多乘客对飞行安全产生疑问。专业人士整理了飞机上不能做的十件事，祝大家安全出行，文明出行。[话筒]扩散提醒！
#廊坊路况#：12:22【新华路与永丰道】交口南北双向红灯时段轻微压车，压车大约100米，需1到2个灯时通过，提醒司机朋友们减速慢行，依次有序通过；11:58【银河路与光明道】交口四个方向车流紧密，行驶缓慢，红灯时段后方车辆排队大约100米，需1到2个灯...数据来源：河北公安交管网。
#生活提示#【九月份防病提示】9月份，天气由热转凉，昼夜温差变化较大，时值学校和托幼机构开学，又恰逢中秋佳节。提醒市民应重点关注对手足口病、细菌性痢疾等肠道传染病和食源性疾病的预防，同时也要防范猩红热等呼吸道传染病。
【M3W96假币可辨别】近日，有媒体报道M3W96开头高仿百元假币在北京现身。从收缴到的冠字号以“M3W96”开头的假币情况看，均为2005年版100元机制假币。从防伪特征上观察，主席头像衣领、手感线处的压痕粗糙，与真币的凹版印刷手感相差甚远，而且具备防伪功能的点钞机都能够提示报警，不能过机。
【沈阳：年轻女子试驾保时捷连撞4车】9月2日15时30分，沈阳黑云压城。就在此时，铁西区北二路云峰街交通岗附近，发生了一起5车连撞的交通事故，这场事故的始作俑者，是一辆刚开出4S店的白色保时捷试驾车。 
市城管局市政园林管理中心委托辽宁省交通科学研究院所属的辽宁公路试验检测中心对城区74座主要桥梁进行检测，全面掌握桥梁的实际技术状况，排查安全隐患。
【独臂司机驾车，还私改车内装置】交通安全重要，可不能介么儿戏呀！！！ http://t.cn/zWfeZZP
交警提示，旅游景点车多人多，请驾驶人注意文明礼让，遵守交通信号，在没有信号灯的路口或者狭窄路段不要抢行猛拐，在驾车经过人行横道或路口时要注意减速，以免造成不必要的交通伤害。
【业界支招：教你自测寿险保额】寿险保额越高越好？业界人士告诉你并非如此[不要]：①计算生命价值：估计被保险人以后的年均收入——确定退休年龄——从年收入中扣除各种税收、保费、生活费等支出后剩余的钱；②考虑家庭需求情况，即当事故发生时它可确保家人的生活准备金总额...详情戳图
【停车要有技术，还要有艺术】停车难，难停车。停车既要考虑自己进出方便，还要考虑别人进出方便，更要考虑可能发生的意外情况。面对越来越恶劣的停车环境，一图让你在停车中淡定从容。[推荐]
【小小烟头也可酿成“大祸”】垃圾桶被烧，并不少见，街头和很多居民家中的垃圾桶有烧过的痕迹。南宁消防提醒广大市民，垃圾桶一般都是玻璃钢材料的，遇到普通火星一般是烧不起来的，但遇到桶内有纸张、塑料等易燃物时，垃圾桶就会着火，大家要谨防“烟头危机”。
#高速公路上的线#“导流线”3：根据交通法第三十八条、第四十四条规定，导流线属于禁止标线的一种，车辆必须按规定的路线行驶，不得压线或越线行驶，也不得随意在导流线区域掉头或停放，一旦查处可对驾驶员处罚100元、记3分。@晋江交警 
【“警察同志，第一次出事故，我发个朋友圈”[囧]】近日，一辆水泥罐车在高速公路上侧翻，司机竟给对警察说：“警察同志，我第一次出事故，我要发个朋友圈。”然后跑回驾驶舱内淡定得刷微信。万一发生2次事故怎么办？在警察的要求下，司机才从驾驶舱内出来。via湖南高速警察 网友：集了多少个赞啊？
去年就发生这种事情，今年居然还在饭桌添加酒精,餐饮的都不看新闻吗？有点安全意识行不。
【深圳寻目击证人 一男子当场死亡，肇事车辆逃逸】2013年3月10日18时50分许,龙岗布吉布龙公路东方半岛花园路段往沙湾方向，一男子被未知号牌车辆碰撞当场死亡，未知号牌车辆逃逸。深圳龙岗交警正开展案件侦破，也希望知情人士提供线索，警方将按规定给予奖励。联系人:肖警官，电话:28917122。
【文化西路东湖公园路段,开始实行机动车禁停】3日,记者从市中交警大队了解到,由于之前车辆乱停现象严重,市中区现将文化西路东湖公园路段设为禁停路段,同时规划三处公共停车场,引导车辆停放。http://t.cn/RhUO2Mp @市中交警 @枣庄市中政务服务中心 @枣庄交警 @枣庄公安
#微直播#【马桥镇团员青年辩论赛】第二场比赛已经结束，嘉宾正进行点评。嘉宾提到，立法和执法应该是相辅相成的，但目前情况下，强化执法应该先行，以减少安全事故的发生。
安徽交警总队发布安全行车提示 通报5起事故案例 http://t.cn/RhUW7HI
三亚“黄牛”交警处罚室公然拉生意 | 　　近日，三亚市民李女士向商报反映，其在三亚市交警支队交通违法处罚室处理行车罚单时发现大量黄牛党，对此，商报记者进行暗访。记者发现，市民排队取号一票难求，而黄牛党则团伙 http://t.cn/RhUWyLb
#浔阳晚报#【拼车这事该管管了】近期，几则女性乘车或单独出行遭遇伤害的新闻陆续曝出，黑车、拼车及女性出行安全等问题再次被公众关注。在九江，乘坐出租车被拼车并不少见，有乘车因不愿拼车而被赶下车、有司机为拼客装两个空车灯。街坊们，如果您遇到此类违规情况，请拨打举报电话[话筒]：8555003
经过一天两夜的抢挖，公黄公路于9月2日下午贯通，公平至青莲镇罗家坝公路于3日凌晨3点贯通，渝巴路公平镇境内于3日凌晨贯通。目前，镇党委、镇政府仍派驻工作组，全力监控这三条道路的安全情况，做到随时监测、随时抢挖维护，保障了本镇及通往青莲镇的救援“生命线”畅通。
【TOWE资讯】农家遭雷击起火 9月2日，伴随“咔嚓”一声巨大雷响，三清山风景区管委会东坳村村民林某家不幸被雷击中引起大火。打雷时林某家中无人，电视机电源未拔，强雷击毁房间内电视引发燃烧，此次事故没有造成人员伤亡。温馨提示，雷雨天气一定要注意拔掉网线、电话线和电源线，以免意外事故发生。
9月3日上午8时许，绵阳市两河镇距离盐亭县城约3公里处，一辆轿车突然失控撞向道路右侧山体，倒翻在路边约30厘米深的沟渠内，司机被困。绵阳市盐亭县消防中队接到报警后迅速出动1台消防车和7名消防官兵赶往现场。来源于：四川新闻网http://t.cn/RhUGi2D
#净化行动#【“夕阳红”交通宣传队成立】近日，全市首支“夕阳红”文明交通宣传队在东城区成立，它由50余名社区居民志愿者组成，在每天晨练和晚饭后时间走进公园，摆放展板、发放宣传材料和宣传品，提示大广大市民不购买、不驾驶、不乘坐非法车辆，文明安全出行。
【鹿角要闻】为切实提高中小学生法制安全意识，9月4日上午，我镇政府联合新田法庭、马峰交警中队、鹿角派出所、鹿角司法所等相关单位到鹿角中学组织开展了法制安全讲座，讲座涉及法制、交通安全、校园内自我保护、防邪等相关内容，本次讲座共有师生300余人参加。@微播彭水
#微提示#【 雨刮器和安全息息相关】小小的雨刮器，价格不贵，却和安全息息相关。如果它无法刮净风挡玻璃上面的雨水，那你就会如同盲人驾车一般，失去了安全保障。
#路况信息#青岛各高速最新路况：青银高速（青岛段）、沈海高速（青岛段）、前湾港2号疏港高速正常开通。 青岛高速公路路况查询热线：96586； 山东省交通出行查询热线： 96669； 山东省公路管理局路政服务查询热线：96660。
#实时路况# 14:05 人民建设路口、文化路新华路口、人民路七一路口、车站路张衡路口、工业路红庙路口，车流量平稳、通行顺畅。交警提示：中小学生开始陆续到校上学，提醒司机朋友途经学校路段放慢车速，确保安全通行。@南阳电台交通广播
为整治货车超限超载等违法行为，保证道路交通安全，近日佛冈公安对超载车辆驾驶员实行扣分制度。根据规定，公安部门对超限超载车辆驾驶员实行扣分制度。超载百分之三十以下，罚款200元到500元，扣三分，超过百分之三十以上的，罚款200元到2000元，扣6分。
【谨防幼儿独留车内】有不少家长离开车里将孩子单独留在车内，由此引发的意外并不少见。警方提醒，密闭车内气温飙升，易导致孩子出现缺氧、脱水昏迷，甚至窒息死亡。另外，儿童好奇的天性和模仿力，可能会碰触各种开关，造成车辆器件、仪表的损坏，甚至会发动汽车，引发其他意外事故。
【中秋出行应注意】警方提示：1、拒绝超速、超员、超载违法行为。2、拒绝疲劳驾驶。3、拒绝酒后驾车。4、驾车时请勿拨打或接听手机。5、驾驶人在行车中要保持安全车速、安全距离。6、儿童乘车应坐在后排座上。有条件的要配备儿童专用安全座椅,减轻车辆在紧急制动或发生事故时对儿童的伤害。
#微提醒#【中秋假期高速不免费 交警每晚都会查酒驾】中秋假期高速不免费，交警还会加大对酒驾违法和大客车违反夜间停运的查处。预计广佛接驳位的车流量会增加，广佛、广三尤其明显，建议广佛高速大沥收费站过往车辆提前在沙涌收费站绕行地方公路，或到谢边收费站前调头。(南都)
因G20青银高速K301+200银川方向事故，应交警要求，G20青银高速邹平站银川方向入口临时关闭，出口分流银川方向车辆。
【夜间行车注意事项】无论是老司机还是新手司机，对于夜间驾车其实都有那么一些松懈，多数人会认为夜里人少、车少，驾车难度系数降低了。但从众多事故的发生来看，其实夜间是重大死伤交通事故的多发时段。归根结底主要是：车距、车速的正确把握和远光灯的合理使用。
#高速路况#(2014.09.4/14:00)目前G2京沪高速扬州江都段往上海方向K985(过正宜服务区约11公里）发生货车撞中央护栏事故，现场车多缓行中，家园提醒这一时段往苏州，上海方向车辆提前在丁伙枢纽转入S28启扬高速通行。扬州到泰州选择336省道或者启扬通行！
#【夜间行车要把握好哪些安全要点】夜间行车，由于车速快、视线差等原因，容易引发交通事故。因此，夜间行车应注意：一、注意保持车距。二、不能盲目超速三。、要正确使用灯光。四、要注意从左侧横过马路的人。五、防止疲劳驾驶车。六、不要侵占对方行驶路线。七、注意横向情况。
省十八届运动会将于9月19日下午在徐州市奥体中心举行。为缓解交通压力，减少对市民生活的影响，确保开幕式顺利进行，经报省政府批准同意，我市定于开幕式当天进行调休。http://t.cn/RhUfpVX
为进一步深化安全生产打非治违工作，有效防范较大和坚决遏制重特大事故，河西区召开“六打六治”打非治违专项行动部署会议。副区长吴兴东出席会议，区委宣传部、区安监局、公安河西分局、交通河西支队、消防河西支队、区建委、区市容园林委、区市政局等单位的分管领导参加会议。http://t.cn/RhUYP4X
#星星提醒# 夏日行车，使用空调时最好是让车辆处于密闭情况下，这样才能既节能又制冷效果好。如果开着空调，又开着车窗，制冷效果会大打折扣，而且还会浪费燃油。
#防范盗窃犯罪#【谨防掉入“免费试用”的陷阱】果遇到有人上门推销各种产品并提出免费试用的情况，一定要提高警惕。尤其是中老年人，遇到类似情况，一定要多留个心眼，建议及时与子女沟通。就晚辈而言，平时要多与老人交流，告知警方提示的相关内容，帮助老人增强防范意识，谨防上当受骗。 @青州公安
#防范盗窃犯罪#【聚会吃饭时 注意防盗】亲朋好友相聚，难免要到酒店、饭店喝喝酒，唠唠家常。随着酒桌上气氛的逐渐热烈，人们难免逐渐麻痹大意，对随身携带财物的安全防范意识降低，给了一些不法分子可趁之机。警方提示：广大居民一定要提高安全防范意识，看管好随身财物。 @坊子公安
#便民提示#【公交实时查询新增怀柔916路公交】“北京实时公交”手机查询软件近日新增一批31条线路实现实时可查，其中包括咱怀柔的916、916快两条公交线路，实时查询准确率约为85%。今后，市民可通过软件随时查看车辆行驶位置，再也不用为等车而烦心啦~真是太方便了！[good]小伙伴们赶快去下载一个吧~
【城区交警夜查“飙车族”】这几天晚上，市公安局交警大队组织开展了针对“飙车”交通违法行为的突击整治行动。行动中交警大队共查处各类交通违法行为41起，其中涉嫌飙车嫌疑的非法改装排气管车2辆、非法改变车身外观车1辆、套牌车1辆，还查扣了不按规定安装机动车号牌车1辆，封闭型电动三轮车2辆。
日前，同山镇对中心学校开展消防安全和食品安全检查，做到措施到位、责任到人，防范各类安全事故的发生。
#校车安全出行#驾驶校车接送学生请保持安全车速，在高速公路上最高时速不得超过80公里，在其他道路上最高时速不得超过60公里，在急弯、陡坡、窄路、窄桥最高时速不得超过20公里。
#校车安全出行#客车超员影响车身稳定性，导致车辆制动性能下降，严重危害行车安全。交警提示，校车、接送学生车辆驾驶人请严格按照核定载客人数载运学生，切勿超员载客。请学校及学生家长积极配合交警，主动监督并教育学生自觉抵制超员车辆。
【8月黑龙江发生8起较大道路交通事故死亡31人】今年8月全省发生8起较大道路交通事故，死亡31人，是今年以来发生较大道路交通死亡事故起数最多、死亡人数最多的月份。今年12月底前，我省将严查客车超员、超速、疲劳驾驶等严重违法违规行为。详情：http://t.cn/RhUcWl0 车祸猛于虎啊，都注意安全！
事故后一个多月 损毁护栏没人修- 烂摊子赶快收拾吧：本报讯（记者郭翰卿）昨天，读者王先生向本报反映，丽江道一地道日前发生过一次事故，当时车辆撞了该地道的机动车道与非机动车道之间的护栏，护栏损毁非常严重。但现在大约一个多月http://t.cn/RhUT24A
为了贯彻执行中华人民共和囯特种设备安全法，提升带压密封作业人员和管理人员的操作技能及管理能力。有效遏制特特种设备事故发生。明确中华人民共和囯带压密封国家标准的法律地位。天津市翔悦密封材料有限公司承办9月19日在贵阳召开2014年全国带压密封技术交流会报名02223308188
#荣州之窗# 新学期开学之际，县交警大队印发3万份《小学生交通安全宣传漫画》到全县各小学，向少年儿童宣传交通安全知识。  http://t.cn/Rvb9QkW
#微提醒# 办理检验合格证所须注意事项 1、资料：车主身份证原件和行驶证原件及复印件、交强险、车船税缴纳证明或免征车船税证明。2、无未处理交通事故和交通违法。3、贵阳市实施环保限行，未取得绿标的车辆无法进入一环，因此还须到环保部门尾气检测点领环保检验标志（俗称“绿标”）。
#嘉州微新闻#【肖坝街道开展安全知识宣传“三进”活动】近日，肖坝街道办事处组织消防、交警部门开展安全知识宣传进学校、进企业、进车站“三进”活动。http://t.cn/RhUJ8x6
【长沙百台新警车上岗 启动交通安保行动】12月28日晚8点，长沙交警举行“两会”“两节”暨春运交通安全保卫动员誓师活动，现场新配发100台警用摩托，并启动交通秩序整治。交警将在城区外围设置18个分流点，在7:00-8:30、15:00-19:00时段内，采取卡放结合、弹性管控的方式，削减城区交通总量。
【飞机上不要做的十件事：开手机、抽烟不可取】8月30日晚9时从成都飞往北京的联合航空KN5216班机上有乘客在飞机飞行途中和等待加油的过程中吸烟，一趟航班接连发生两起吸烟事件，让许多乘客对飞行安全产生疑问。专业人士整理了飞机上不能做的十件事，祝大家安全出行，文明出行。扩散提醒！@武进警方
【开学了,上学路上"六"不要】童鞋们上学放学时的交通安全要注意哦！学校和家长要提醒孩子提高交通安全意识和自我防护能力。1.留意路面情况,不要突然开车门下车;2.不要横穿猛跑过马路;3.不要在道路上嬉戏打闹;4.不要翻越护栏;5.不要走路时低头听音乐或是看书;6.乘坐公交车时不要抢上抢下。
右玉交警大队深入辖区开展交通安全知识宣传
#交管提醒#【中秋节出行小贴士】:观潮赏月、亲朋聚会是市民过中秋的一种习俗，届时将有大量人流及车流聚集到各大风景点、商圈，增加交通压力，在这里交警蜀黍给大家整理了中秋出行的小 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
【优哉游哉？no！no！no！[不要] 】左手提菜，右手持扇，优哉游哉，可是，这位美女，你有没有觉得不安全呀？在道心上如此，万一火车呼啸而过，那你还能这般优雅，这般悠哉咩？为了生命安全，再次提醒大家[话筒]不要在铁路线上行走、坐卧、逗留，以免发生意外。生命只有一次，请珍惜！@怀化铁路公安处
#所队动态 # 童鞋们，盆友们有没有觉着有时候一出门就被乱停乱放的车辆堵得心塞，还有骑着摩托车叫你上车的黑摩的....为给市民营造一个安全有序的出行环境，我局交警大队重拳出击，大力整治城区交通秩序，重点查处车辆乱停乱放、无牌无证驾驶、超员超速等违法违法行为。@贵州公安 @贵阳公安
每逢佳节倍思亲，中秋佳节回乡探亲心切。交警提示，假期驾车回家探亲切勿为赶路而超速行驶。统计表明，超速行驶是导致交通事故的第一杀手。欲速则不达，平安才能回家！请合理安排行程，保持安全车速。
#1012便民信息#【高速路况】沪昆高速西往东方向1169Km路段因两台大货车追尾事故引起燃烧起火，造成双向交通中断，目前经过消防抢救，火势已得到有效控制，请行经该路段的驾驶人朋友耐心等待，服从现场交警的指挥，有序通行。/d
【凤凰小学、五中凤凰校区家长注意】为了改善湖州五中教育集团凤凰校区（原八中）与凤凰小学在早晚接送学生高峰期间学校周边道路的交通秩序，提高道路通行效率，本月起，湖州交警部门对这两所学校接送学生车辆及通行路线进行了规划。[群体围观]详戳↓↓
【交警提示】通化公安交警支队提示：以下车辆在江南大街中盛山水城路口8月27日-9月1日出现交通违法行为，详情查询及违法处理请到通化市公安局交警支队一楼处违室办理。 http://t.cn/RhUHW4G
【交警提示】通化公安交警支队提示：以下车辆在一中山下路口8月27日-9月1日出现交通违法行为，详情查询及违法处理请到通化市公安局交警支队一楼处违室办理。 http://t.cn/RhUHHPS
【疲劳驾驶的危害】疲劳驾驶会导致判断力下降、反应迟钝，加大操作失误风险。交警提示，天气炎热长时间驾车易疲劳。请驾驶人保证充足休息，确保24小时累计驾驶时间不超过8小时，日间连续驾驶不超过4小时，夜间连续驾驶不超过2小时，每次停车休息时间不少于20分钟。
#微提醒#【中秋小长假期间安全注意事项】转眼又是中秋小长假了，您是打算和家人宅在家里呢？还是一起出行呢？为保证伙伴们度过一个安乐祥和的节假日，根据历年节假日的实际情况，在此提醒大家做好以下个人安全防范：
今天我县境内下了一整天的雨，【交警提示】请广大客车驾驶人关注天气情况，遇大雨等不利状况及时开启示廓灯和雾灯，适当增大跟车距离，保持安全车速，避免紧急制动、紧急转向，以防车辆侧滑发生危险。
#微提醒#【轮滑代步 危险！】轮滑是时下年轻人喜爱的一项休闲体育运动。就近期发现很多年轻人穿滑轮上马路，这些人独自或者成群结队在自行车道上穿梭前行，有时还会蹿上机动车道与机动车抢行，甚至闯红灯。虽然轮滑是一项有益的运动，但将轮滑鞋作为代步工具则存在很大安全隐患，易发生交通意外 。
滨州公路温馨提示：截止到2014年9月4日15:00 滨州境内长深、荣乌、滨德高速及国省道干线公路通行正常。滨州公路祝您出行平安。
【凤凰小学、五中凤凰校区家长看过来】为了改善湖州五中教育集团凤凰校区（原八中）与凤凰小学在早晚接送学生高峰期间学校周边道路的交通秩序，提高道路通行效率，本月起，交警部门对这两所学校接送学生车辆及通行路线进行了规划[群体围观]。详戳↓↓
9月2日，在红土乡大岩村，公路养护中心工作人员正在抢拉安全警示线。 当日，因受连降大暴雨影响，导致多处道路塌陷。为积极消除道路交通安全隐患，该乡迅速组织各个部门对路基滑坡受损路段边缘设立警示牌，牵拉警示线,抢在第一时间保证道路安全通行。
安全出行，警惕黑出租陷阱:刚刚过去的8月，接连发生的女大学生出行遭侵害案件，9日，20岁女大学生高渝在重庆“搭错车”不幸遇害；21日，22岁女大学生金某在济南被“黑出租”司机绑架、囚禁4天，并遭殴打、性虐……经济与法--《中国品牌与防伪》经济与法新闻中心 http://t.cn/RhUHpIw 
大家不得不注意的行车安全[心]#警方提醒#「开车别听劲歌 音量不能太大」开车时一定要控制好车内的音响效果，不要一味追求快节奏、强刺激的劲歌，因为这样可能会在不知不觉中跟着音乐节奏加快车速，易发生危险。http://t.cn/RhA2IED
"两公布一提示"：3月1日，晋济高速山西晋城段岩后隧道内发生特别重大道路交通危化品燃爆事故，造成40人死亡，12人受伤和42辆车损毁。交警提示，请从事危化品运输的企业切实履行安全主体责任，加强对危化品运输车动态监控，加强对驾驶员、押运员的交通安全教育，确保危化品运输车辆安全设施齐全有效。
#消防工作动态#提高社会单位消防安全管理水平，传播消防安全知识，提高宾馆、饭店消防管理水平和整体防御火灾的能力，宁夏彭阳消防大队对辖区重点单位红阳实业集团从业人员进行了消防安全培训。
#所队动态#秋天是收获的季节，广大朋友们都争先恐后地将自家的农作物放在路边晾晒，这就使得一些本来就不宽敞的马路变得更加狭窄了，影响了行人车辆的出行安全，我局各单位组织警力深入辖区开展道路交通安全整治，教育引导广大群众充分认识在公路晾晒农作物的危险，及开展道路交通安全整治的重要性。
#警方提醒#【中秋节消防安全提示】中秋节期间，商业庆典和促销活动多，公共场所人员聚集，火灾风险加大。警方再此给您一些消防安全提示，提醒广大群众欢度中秋佳节，勿忘消防安全。
京藏高速丹拉段北京方向，该路段于2014年09月04日14时35分因东洋河站附近K236处发生交通事故，车辆缓慢通行。
#道路交通安全知识#【我国的公路限速规则】经常跑高速而且又分不清限速规定的车友注意啦！！目前，我国公路限速主要有三种：一是标牌限速。二是法定限速。三是特殊时段和天气限速。具体规定，请看图示。
【长时间停车时勿挂D挡】自动挡车辆遇堵车时，若停车时间长最好换入N挡(空挡)，并拉紧驻车制动，而不要挂D挡、踩制动踏板，因为在D挡时，汽车一般有微弱的前移，若长时间踩制动踏板等于强行制止前移，使变速器油温升高，油液易变质，尤其在空调系统工作时，发动机怠速较高的情况下更为不利。
#微提醒#饮酒导致人反应迟钝、行动迟缓，判断失准。交警提示，节假日走亲访友、聚会频繁，在与亲朋好友欢聚时，千万谨记：酒后莫开车，开车莫饮酒！！
@精彩社区 网友：如今随着科技时代发展，很多人都渐渐过上了小康生活，买上了小汽车，同时随着城市车辆的增加，停车位的需求量也越来越大，停车困难已逐渐成为市民头疼的问题。一到晚上，都能看到大路两旁都被满满当当的停了许多小车，这也给交通带来诸多不便，存在一定的安全隐患http://t.cn/RhU8zt5
#BMW汕头宝悦温馨提醒#近日，多起高档轿车外部后视镜失窃或遭损坏案件出现，给车主造成了经济损失，汕头宝悦特此提醒您，停车时请尽量选择正规或有值班人员的停车场、有监控系统或车辆往来较多的安全地段。感谢您的关注，祝广大车主朋友用车愉快！
#驾车需注意#上坡时出现刹车失灵，应适时减入中低挡，保持足够的动力驶上坡顶停车。如需半坡停车，应保持前进低挡位，拉紧手制动，随车人员及时用石块、垫木等物卡住车轮。如有后滑现象，车尾应朝向山坡或安全一面，并打开大灯和紧急信号灯，引起前后车辆的注意。
本市32个道路危险路段和事故多发点段公布,奉贤区涉及奉浦大道（环城西路——环城东路）路段，出行要多注意安全！
【中秋节月饼安全消费提示】#便民服务#月饼是中秋节传统食品，种类繁多，按制作工艺和风味特色主要分为广式、苏式、京式、滇式等类别。随着中秋节临近，月饼消费进入高峰期，国家食品药品监督管理总局从食品安全角度就月饼选购、贮存和食用等方面提醒广大消费者注意事项。详见：http://t.cn/RhU8G39
交警提示，客运企业和驾驶人要依法履行安全职责，客运企业要加强车辆日常安全检查、落实GPS动态监管，加强驾驶人安全教育；驾驶人要增强防范意识，提高自身驾驶技术和临危处置能力。
#电小二微提醒#女性单独驾车应注意：1、遇到陌生人问话，车窗只摇下1/3。2、尽量选择光线明亮处停车。3、车周边如有可疑人员张望，观察一会再上下车。4、上车后锁上所有车门。5、告诉家人外出路线及行车时间。6、衣着配饰莫过于招眼。7、如遇劫车可制造“意外”交通事故打乱劫匪计划。8、适时报警。  
#廊坊路况#：15:12【和平路与光明道】交口四个方向小型货车、客车过往频繁，红灯时段后方车辆排队大约80米，需1个灯时通过，提醒驾驶人缓慢通行，保持安全车速行驶；15:12【和平路与广阳道】交口四个方向车辆较多，红灯时段轻微压车，压车大约80米，需1个...数据来源：河北公安交管网。
统计表明，节日期间发生大事故的风险是平常的1.4倍，特别是在弯坡路段因违法超车、争道抢行导致的碰撞事故多发。交警提示：行经弯坡路段，请不要违法超车，不要占用对向车道行驶，视距不良路段要提前鸣喇叭、减速慢行，做好避让停车准备。
9月2至3日，昭平县交管大队深入辖区各乡镇幼儿园开展幼儿园校车（学生接送车辆）交通违法行为专项整治行动，切实减少校车各类交通违法行为，杜绝非法接送学生车辆，为幼儿筑起牢固交通安全防线。
9月3日，高新分局良田派出所组织民警深入辖区中小学、幼儿园，重点对学校的消防器材配备、保安值守情况、安保器材配备情况、内部监控、校车使用情况进行检查，并现场对负责人及保安人员进行了一次安全防范宣传教育，确保新学期校园安全工作不留死角。
【隧道行车全攻略】1、隧道行车首先看懂快进隧道的提示牌；2、都严格按照限速行驶，降速是化解一切险情的前提；3、进入隧道前请摘掉墨镜；4、隧道内一定要礼让；5、遭遇状况立即撤离，隧道一旦发生事故，千万不可纠缠 。安全攻略戳链接http://t.cn/RhUQphN
【爱车停放马路边 车窗被砸物品被盗】9月3日，渝中区高九路协信云栖谷小区外发生车辆被砸事件，十几辆停靠在路边的汽车车窗被敲，车内物品被盗。所幸这些车主并未在车内放置太过贵重的物品，因此损失不算太大。警方提醒广大车主，为了您爱车的安全，最好选择正规停车场停放车辆。
【等红灯千万别挂P档！】自动档车型在等红灯时，最佳驻车顺序是：停稳→挂N挡→拉手刹！提醒：一定不要挂P挡！停车时最佳驻车顺序：刹车→拉手刹→挂P挡→松脚刹→熄火。提醒：不要先挂P挡！等红灯挂P挡遇追尾，变速箱齿轮易打碎。停车先挂P挡对车辆损伤最大。
8月28日，湖南益阳一辆面包车载客前往山区烧香途中，行至傍山公路时坠落，造成8死1伤。交警提示，山区道路多临水临崖、弯多坡陡。驾车出游行经此类路段，要注意控制车速，并与路侧保持必要安全距离；遇对向来车，要减速停车，礼让临水临崖一方先行。切勿在山区道路驻车观景，随意停放车辆。
【黑车司机身份复杂，易生劫财劫色念头！】打黑车的危害：①事故概率高：经常超载，车况性能差，司机经常闯红灯、逆向行驶等；②容易被敲诈：司机经常漫天要价；③出事赔付难：一旦发生问题，乘客往往投诉无门；④安全没保障：黑车司机素质参差不齐，遇女性、弱者易生劫财劫色念头。
#出行提示#【[话筒]明起10号线早晚高峰行车间隔缩短】9月5日起，10号线（周一至周五）的运行图要调整啦[鼓掌] 计划早、晚高峰分别增加3列、2列列车上线，将行车间隔由6分30秒分别缩短至5分12秒和5分35秒，以满足市民的出行需求。转发周知哈[围观]
近期部分地区仍有强降雨，山区降雨易引发山体滑坡、泥石流等自然灾害。交警提示，驾车在山区道路行驶时，应注意交通标志提示，尽量避开经常发生塌方、泥石流的路段；如确需行经该路段，应仔细观察道路情况，确认安全后，尽快通过。
客车超员影响车身稳定性，导致车辆制动性能下降，严重危害行车安全。交警提示，校车、接送学生车辆驾驶人请严格按照核定载客人数载运学生，切勿超员载客。请学校及学生家长积极配合交警，主动监督并教育学生自觉抵制超员车辆。
驾驶车辆接送学生，请选择安全地点停靠车辆，并在确保安全的情况下，组织学生依次、有序上下车辆。夜间停靠请及时开启示廓灯、危险报警闪光灯。请勿在行车道、人行横道、弯坡路段违法停车接送学生。
【中秋出行应注意交通安全】1、拒绝超速、超员、超载违法行为。2、拒绝疲劳驾驶。3、拒绝酒后驾车。4、驾车时请勿拨打或接听手机。5、驾驶人在行车中要保持安全车速、安全距离。6、儿童乘车应坐在后排座上。有条件的要配备儿童专用安全座椅,减轻车辆在紧急制动或发生事故时对儿童的伤害。
交警提示，汽车周围存在多处视觉盲区，学生下车后，校车驾驶人在车辆起步或倒车时应注意观察，避免碰撞到刚下车的学生以及附近其他学生、儿童。
交通事故警示教育:一、8月28日，湖南益阳一辆面包车载客前往山区烧香途中，行至傍山公路时坠落，造成8死1伤。交警提示，山区道路多临水临崖、弯多坡陡。驾车出游行经此类 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#微提示#【吃荔枝到底会不会被测出酒驾？[疑问]】“开车不喝酒,喝酒不开车”是所有的司机都该有的驾车理念！可网上近期疯传，吃荔枝也会被测出酒驾，这是真的吗？[思考]为此，@央视财经是真的吗 用事实告诉我们真相，戳大图就知道啦！
【回祝福短信也被扣话费?】警方提醒市民,一年一度的中秋节马上就要到了,节日是亲朋好友通过手机短信、qq联络感情、表达祝福的绝佳机会,而这些却可能被一些病毒制造者提前加以利用,通过网络诈骗等方式谋利,稍有不慎就会造成个人财产损失以及隐私泄露事件发生。亲 , 要注意哦!
【开学第一天交警“护学”忙 】 9月1日，我县迎来了中小学校新学期开学的第一天。为切实做好中小学生上学安全工作，交警宁河支队高度重视，提前组织警力在县城各学校门前路段维持交通秩序，全力以赴投入开学第一天的道路交通安全管理工作，全面拉开了新学期学生安全保障序幕。
【儿童在盲区中的事故 司机/家长都有责任】儿童在盲区中的事故通常由于这种特殊群体行为举止缺乏自我保护意识所致。看似很危险的事情在他们看来很平常，因此为了绝对避免这些事故发生，需要驾驶员格外注意，不要怕麻烦；同时家长们也要承担起应有的责任和看护任务，小心驶得万年船。
研究表明，规范使用安全带，可以在发生交通事故时至少减低40％的伤害。交警提示，中秋小长假期间举家出游增多，请您系好安全带，并为儿童选用适合其年龄、体重的安全座椅，切莫怀抱儿童或让其坐在副驾驶位置。
#中秋自驾车辆检查注意事项#马上就是中秋小长假了，虽说这高速不免费，但也挡不住一部分童鞋自驾出游的步伐。找时间放松放松挺好，不过自驾出行，安全第一，那今天就和广大车友分享下@汽车之家 的《远途自驾车辆该检查什么？》，一起来学习下该准备些什么，可别匆忙上路哦~【检查项目一：轮胎】
春运在即，不少违法犯罪分子蠢蠢欲动企图在春运期间趁机作乱。他们的作案手段虽然屡见不鲜，但总有一些旅客疏于防范，以致遭受侵害。为确保春运安全，让旅客“平安回家”，西安铁警在加大打击力度同时，在西安火车站及重点列车上开展一系列主题宣传活动，提醒广大旅客要绷紧安全防范这根弦，提高警惕。
#安全课堂#【开学了,上学路上"六"不要】童鞋们上学放学时的交通安全要注意哦！学校和家长要提醒孩子提高交通安全意识和自我防护能力。1.留意路面情况,不要突然开车门下车;2.不要横穿猛跑过马路;3.不要在道路上嬉戏打闹;4.不要翻越护栏;5.不要走路时低头听音乐或是看书;6.乘坐公交车时不要抢上抢下。
【我可以开车送你 但不能把车借你】近日，郭某把自己的沃尔沃S60借给朋友，朋友喝酒喝到4点。返程途中由于酒后驾车外加超载超速，导致车辆飞下了12米的立交桥。驾驶员当场死亡，事故共造成车内4人死亡2人重伤。车主郭某因此面临700万以上的经济赔偿。致朋友：我可以开车送你，但车不能借你。
【龙江交警疏导交通 保证展会顺利进行】第28届龙江家具展览会和第18届亚洲国际家具材料博览会于2014年9月4日开始在龙江前进汇展中心举行为期4日的展会，为了确保参与人员出行安全以及保证汇展路段的交通畅顺，龙江交警中队出动多名警力分配到汇展中心进出口以及附近的各个主要路口疏导交通。@顺德交警
#海派百科#【针对交通事故，一位达人司机的正确处理建议】出了事故不要怕，根据以下操作即可，有车的朋友一定要存！赞 http://t.cn/hBBOeW
#警方提示#【幽默车贴惹人笑 安全行车更重要】如今五花八门的个性车贴已成为有车一族追求的"新时尚"，这些车贴很容易引起人在开车时注意力不集中存在不安全隐患。警方提醒车主：不要为了吸引眼球而影响正常的行车，不要将车贴贴在影响驾驶员观察道路交通状况的位置，也不要挡住车牌，确保公共安全。
【沪昆高速贵州关岭段一载黄磷货车自燃致交通中断】9月4日清晨一装载黄磷的货车行驶至Ｇ60沪昆高速贵州关岭段时发生自燃，关岭县消防部门已到达现场处置，目前无人员伤亡报告。受此影响，沪昆高速关岭岗乌路段双向交通暂时中断。
节日期间驾车出行，请保持平和心态，不开斗气车，不强行超车、强行会车，不随意变更车道或在车流中穿梭抢行。如遇道路流量大，发生交通拥堵时，请耐心等待，依次排队通行，切莫占用应急车道，以免影响救援车辆通过。
【校车安全提示】交警提示，汽车周围存在多处视觉盲区，学生下车后，校车驾驶人在车辆起步或倒车时应注意观察，避免碰撞到刚下车的学生以及附近其他学生、儿童。
#道路交通安全综合整治攻坚年#驾驶车辆变更车道时，应提前开启转向灯，注意观察，保持安全距离，驶入要变更的车道。
#道路交通安全综合整治攻坚年#连续降雨天气，山区公路可能会出现路肩疏松和堤坡坍塌现象，行车时应选择道路中间坚实的路面，避免靠近路边行驶。
#安全行车提示#饮酒导致人反应迟钝、行动迟缓，判断失准。交警提示，节假日走亲访友、聚会频繁，在与亲朋好友欢聚时，千万谨记：酒后莫开车，开车莫饮酒！
【聊城发布月饼消费警示】随着中秋佳节临近，月饼消费进入高峰期，市食品药品监督管理局和市消协从食品安全角度，就月饼选购、贮存和食用等方面发布消费警示，并提醒消费者在网购月饼时要“注意宣传陷阱，避免盲目跟风”，确保合法权益不受侵害。详见：http://t.cn/RhUEx0W
干警引导学生过马路】      2日中午，郧县公安局交警大队一中队干警在县实验小学门口引导学生过马路。新学期伊始，郧县公安局每天安排干警在县城4所小学执勤，维护交通秩序，为学生营造安全的学习环境。（十堰日报）07
【 影响驾车安全多种“最”！】开车超速、强行变道加塞、会车开远光灯……这些影响交通安全的驾车陋习，酿成了一出出惨剧。一时的疏忽或心存侥幸，却往往给自己、家庭和他人带来巨大的伤害。看大图，这些交通陋习你有吗？有则改之无则加勉！
中秋佳节临近，西南所社区民警到餐饮行业、娱乐场所进行安全、消防检查，以确保群众过一个欢乐的中秋佳节。
#温馨360#汽车在路上行驶时，刹车片和离合器片等一直在磨损，到了一定程度就要更换了，否则就有很大的安全隐患。因此要按照车辆说明书上的说明，达到一定公里数就需检查一下刹车片和离合器片的磨损情况。
@姑苏公安 【闯红灯酿苦果 当事人现身说法】在常熟市二院骨科病房时，市民陆女士因为忍受不了疼痛，不停地哭泣。她说，这一身的伤痛是前几天的车祸造成的。监控画面显示，当时骑电瓶三轮车的陆女士自北向南闯红灯横穿虞东公路，与一辆西向东绿灯直行的轿车发生了激烈碰撞。 http://t.cn/RhyhlGl
今年中秋节与秋季开学第一个双休日相接，周末学生回家团聚、节后乘车返校集中。水城交警温馨提示，请学校和家长提前提醒学生不要乘坐超员车，不要搭乘低速载货汽车和三轮汽车、拖拉机等非载客车辆。祝广大师生中秋节快乐！
#警方提示#【航班改签诈骗】民警提示过航班改签诈骗的事，最近又有人被骗，再次提醒大家，在购票环节、付款环节乘客要提高警惕，一旦遇到不明来历的短信，要及时与航空公司取得联系，千万不要被所谓的“客服”所迷惑。在任何情况下，如果对方要求将票款汇入私人账户，旅客应立即中止订票程序。
#中秋自驾车辆检查注意事项#【⑥蓄电池】防止蓄电池状态低于临界点；【⑦灯光检查】检查工作是否正常，确保安全；【⑧雨刮系统】保持挡风玻璃的洁净，保持良好视线；【⑨电脑检查】行车电脑会记录车辆情况以及一些车辆故障代码，在4S店里检测帮助解决一些车辆的隐患。
#交警提示#在中秋佳节来临之际，无论是驾车还是行走，请千万牢记“遵守交通法规，是确保安全的关键”！特别是自驾游，对路况不熟，更要遵守交通法规，确保行车安全。如您遇到交通安全方面的困难，请拔打当地报警电话寻求交警部门帮助。
#江淮警事#【交警村民高速大战“牛魔王”】昨日9时许，一辆装着牛的安庆牌照货车预前往南京。行至沪陕高速合肥往南京方向567公里处，由于车速过快，处置不当，车辆侧翻，12头水牛在车流中乱窜，险象环生。合肥高速二大队民警迅速赶赴现场，联合路边村庄的热心居民将牛赶至安全区域系好并顺利转运。
#安全提示# 【保持好心态最重要 高峰期驾车注意事项】高峰期常见的“闹心”行为：加塞、机动车与非机动车混乱争抢、出租车随意停靠、公交车长龙“摇头摆尾”等。遇到堵车怎么办？素质低的加塞行为给予合理的提示、别投机取巧、严禁玩手机、错峰出行等。总之，不管遇到什么情况，保持良好的心态最重要。
随着中秋佳节临近，月饼消费进入高峰期，聊城市食品药品监督管理局和市消协从食品安全角度，就月饼选购、贮存和食用等方面发布消费警示，并提醒消费者在网购月饼时要“注意宣传陷阱，避免盲目跟风”，确保合法权益不受侵害。 监管部门投诉举报电话12331。
#交警提示#在中秋佳节来临之际，注意安全驾驶。任何时候都应做到车辆不超速、不超载、不违法超车、不占道行驶、不空挡滑行，天气或路况不良情况下更要牢记。超速行驶是引发交通事故的重要原因之一。如您遇到交通安全方面的困难，请拔打当地报警电话寻求交警部门帮助。
#中秋节安全提示#当您外出旅游选择包车服务时，请在正规场站、公司选择具有合法运营资质的车辆和驾驶人，不要乘坐私揽客源的“黑”客车。对驾驶人超速、超员、疲劳驾驶，以及接打手机等危害安全的交通违法行为要及时劝告制止和举报。
#汽车常识#【车辆水温高怎么办？】在遇到发动机水温高的情况下，首先应该在确保安全的情况下停下车，并检查是否有冷却液喷出。如果有冷却液喷出，则应该迅速关闭发动机，并在蒸汽完全消退后及时打开发动机盖，让发动机尽快降温。如果没有冷却液喷出只是发动机水温表显示温度…http://t.cn/RhUnXAh
【广州交委就公交安防征求意见】厦门、杭州、广州等地近期发生的公交纵火案件，对增强公交车辆的安全防范措施提出了进一步的要求。记者近日从广州市交通部门获悉，广州市交委公开向社会各界征集对公交车辆安全防范的措施、意见和建议，欢迎市民踊跃献计。http://t.cn/RhUnX2h
#交通安全提示#学生上学，安全第一。请广大学生家长自觉抵制黑校车、违法超员车辆，发现接送学生的不合法车辆、超员客车以及低速载货汽车、三轮汽车、拖拉机违法搭载学生的，请及时向公安交通管理部门举报。
#关于西机路施工期间交通管制的通告# 根据市政府决定，西机路（西外环大街-南内环西街）将于9月10日至10月31日进行道路施工。为保证施工期间道路交通安全与畅通，道路施工期间该路段禁止一切车辆通行。车辆可绕行西矿街、红沟靶场路。
#交警提示#在中秋佳节来临之际，合理选择出行时间。节日期间道路交通流量相比往常将有明显增加，请驾驶人朋友时刻关注交警部门及媒体信息提示，错开高峰时段出行。如您遇到交通安全方面的困难，请拔打当地报警电话寻求交警部门帮助。
#安全宝典#【中小学生交通安全知识】四、指挥灯信号绿灯亮时，准许行人通行；黄灯亮时，不准行人通行，但已进入人行道的行人，可以继续通行；红灯亮时，不准行人通行；黄灯闪烁时，行人须在确保安全的原则下通行。
【安全生产法12年大修 】十二届人大会第十次会议昨天表决通过修改后的安全生产法。修改后的安全法进一步加大生产经营单位违法行为的处罚力度，对于发生重特大事故的最高可罚2000万元，涉事单位主要负责人终身不得担任本行业生产经营单位的主要负责人，新法自今年12月1日起施行。@绵阳司法
【出入境提示】旅游人员要做到合法出游，文明出游，避免借赴台旅游之机在台非法停留现象的发生。对在台非法停留人员，公安机关会将其登记备案，并视不同情况限制其再次出境。
昨夜12点多从机场高速收费站到五元桥大约十公里路程开了两个多小时，沿途没有事故，直到北皋出口才发现是道路施工引起的。施工时间是否合理先不论，只要在收费站和各入口做显著提示导流就可以避免发生这种浪费资源增加污染的拥堵，由京平转京承或机场二高速都非常畅通，可见首都城市管理水平之低下！
#疾控动态#8月28日，市卫生局领导检查我中心安全工作。从安全生产制度、应急方案、日常检查、技防人防投入、消防演练、交通安全管理、隐患排查及整改等情况，以及实验室、消防安全控制室、地下车库、职工食堂等重点场所和区域进行了全面检查。中心已按照检查意见及时进行了整改完善。
#横县交警•中小学生交通安全微课堂#【乘车安全——乘坐公交车时要坐稳扶好】乘坐公交车要坐稳、把牢，不能站在开关门的区域，不可以嬉戏打闹，文明乘车最重要。
#交警路况播报#16时04分，福田区金田路与福中三路的十字路口，发生红绿灯故障，导致该路口交通秩序混乱，目前金田路该路段南往北方向车多缓行，队尾已排过深南立交路段，交警正在现场疏导，请途经车友配合交警指挥，有序行驶！@深圳交警 @快乐1062
#微路况#【车损事故】黑龙江中路宝马4S店附近路段发生一起交通事故，交警正赶往现场处理，提醒过往车辆注意观察，谨慎驾驶，注意避让。@青岛交通广播FM897 @青岛私家车电台FM964 @青岛交警 @青岛公安@李沧发布@青岛新闻广播FM1076
#安全提示#【行驶途中爱车熄火了怎么办?】1、第一时间按双闪指示灯，提示后车注意。2、手动挡车型换到空挡，自动挡车型推到N挡。3、将钥匙拧到钥匙门的起始位置（如果是一键启动式车型跳过此步骤），重新拧钥匙点火。4、手动挡根据当前车速和转速挂到相对应的挡位。5、慢速停到路边、检查车辆情况。
#微提醒#【夜间旅途要注意 管好行李再入睡】列车上的盗窃和抢劫案件多发生在夜间旅客打瞌睡或昏昏入睡时间,特别是在下半夜。蜀黍提示:出行最好结伴同行,可分头睡觉,留一人看护行李,不露富或显摆财物。如果一人出行,自己要谨慎小心,遇到偷、扒、抢时,请勇敢、及时地向列车员和乘警报告。@浙江常山公安
“举杯邀明月，对影成三人”，中秋佳 节，三天的假期可以让平时忙于工作的人 们尽情出游赏月，但天干物燥，防火意识 不能“休假”！戳下图↓↓学习中秋节消防安 全提示，切莫让火灾打扰了美好时光。 http://t.cn/RhUmS0t
【中秋安全行车提示】五、8月18日，318国道西藏林芝工布江达县境内一辆旅游客车与对向货车左后部刮擦后冲出路外侧翻入河中，造成9人死亡、7人失踪。目前已对7名可能责任人员采取了控制措施。交警提示，客运企业要严格落实动态监控，及时发现、提醒、制止违法行为；驾驶人要规范自身驾驶行为。
【开学了,上学路上"六"不要】童鞋们上学放学时的交通安全要注意哦！学校和家长要提醒孩子提高交通安全意识和自我防护能力。1.留意路面情况,不要突然开车门下车;2.不要横穿猛跑过马路;3.不要在道路上嬉戏打闹;4.不要翻越护栏;5.不要走路时低头听音乐或是看书;6.乘坐公交车时不要抢上抢下。
【中秋节自驾出游请注意安全】很多景区位于山区，通往景区的道路弯急坡陡、路窄桥窄、临水临崖，驾车时应与路侧保持安全距离，切勿强行超车、会车、占道行驶；视距不良路段要及时鸣喇叭，做好停车避让准备；行经山区长下坡路段，要提前变换低速挡位，利用发动机的牵阻作用控制车速，切勿空挡滑行。
【最易被忽略的火灾隐患】①缺乏消防安全常识，防火意识淡薄；②在装修时，大量使用易燃材料；③违章使用电器；④家庭生活用火不慎；⑤对燃气灶具不进行定期检查；⑥家中存放易燃易爆物品；⑦小火源处理不当；⑧小孩玩火或燃放鞭炮；⑨乱接电线
【行驶途中爱车熄火了怎么办?】1、第一时间按双闪指示灯，提示后车注意。2、手动挡车型换到空挡，自动挡车型推到N挡。3、将钥匙拧到钥匙门的起始位置（如果是一键启动式车型跳过此步骤），重新拧钥匙点火。4、手动挡根据当前车速和转速挂到相对应的挡位。5、慢速停到路边、检查车辆情况。
【校车安全出行提示】四、驾驶校车接送学生请保持安全车速，在高速公路上最高时速不得超过80公里，在其他道路上最高时速不得超过60公里，在急弯、陡坡、窄路、窄桥最高时速不得超过20公里。
#微警示#【当涂警方查货一辆严重超载客车】8月31日，当涂县交警在路面执勤时查获一辆严重超载客车。经检查这辆客车核载19人，实载42人，属严重交通违法行为，随后民警对车辆上人员进行了转运。而驾驶员将面临一次性被扣12分、驾照被降级、另处2000元罚款的处罚。
【“警察同志，第一次出事故，我发个朋友圈”[囧]】近日，一辆水泥罐车在高速公路上侧翻，司机竟给对警察说：“警察同志，我第一次出事故，我要发个朋友圈。”然后跑回驾驶舱内淡定得刷微信。万一发生2次事故怎么办？在警察的要求下，司机才从驾驶舱内出来。via湖南高速警察 网友：集了多少个赞啊？
#廊坊路况#：16:16【银河路与南龙道】交口南北双向车流量较大，车辆排队大约80米，通行稍缓，需2个灯时通过，提醒驾驶人减速慢行，谨慎驾驶；15:57【银河路与永华道】交口南北双向红灯时段后方车辆排队大约100米，需1到2个灯时通过，提醒司机朋友们耐心...数据来源：河北公安交管网。
【校车安全出行提示】九、交警提示，汽车周围存在多处视觉盲区，学生下车后，校车驾驶人在车辆起步或倒车时应注意观察，避免碰撞到刚下车的学生以及附近其他学生、儿童。
【开学了,上学路上"六"不要】童鞋们上学放学时的交通安全要注意哦！学校和家长要提醒孩子提高交通安全意识和自我防护能力。1.留意路面情况,不要突然开车门下车;2.不要横穿猛跑过马路;3.不要在道路上嬉戏打闹;4.不要翻越护栏;5.不要走路时低头听音乐或是看书;6.乘坐公交车时不要抢上抢下
#台安交警大队深入危化品运输企业进行专项交通安全检查#台安县局交警大队副大队长管红岩带领民警深入辖区4家危化品运输企业进行专项检查，积极推进安全生产源头管理工作。此次专项检查，按照省、市交管局的有关要求，采取“一查二看三落实”方式进行，为促进危化品运输企业交通安全打下了坚实的基础。
#创意转播#【中秋节高速公路不免费 市民自驾游最好错峰出行】受施工影响，成灌高速通行能力减半，出行最高峰时，由成都至都江堰方向车辆容易倒灌至西芯大道成灌收费站。所以民警建议前往都江堰方向的车辆，最好选择错峰出行或经IT大道，沿西源大道至都江堰。http://t.cn/RhUj8Uc（via四川新闻网）
#中秋出行#【部分道路禁止车辆停放】中秋小长假前往新街口、山西路等商贸区，最好乘坐地铁或公交。[大巴]陵园路、博爱路、 玄武门路、洞庭路、昆仑路等将视情况实行临时交通限行措施。玄武门路、昆仑路和鸡鸣寺路禁止车辆停放。小伙伴们要看清楚，以免造成不必要的麻烦哦~[最右]详情戳下↓↓
#惠民110，平安伴您行#【中秋节出行提醒】中秋佳节即将来临，市公安局交巡警总队针对节日期间出游、走亲访友、购物、娱乐等短程出行增多的情况，就节日期间全市道路交通运行状况进行了预判和解读↓↓重庆交巡警
一张图说明责任划分，论【浙大副校长车祸案本人负主责 货车司机负次责】6月12日，浙大副校长吴平驾驶轿车在杭州绕城公路由南向北行驶至三墩出口附近，汪国财驾驶的大货车相撞，事故造成吴平死亡、汪国财受伤。经调查，杭州交警部门认定，浙大副校长吴平负此事故的主要责任，货车司机汪国财负次要责任。
#情满中秋安全出行#8月9日，318国道西藏尼木县境内一辆旅游客车在转弯下坡路段，与一辆越野车正面碰撞后坠崖，造成44死11伤。交警提示，客运企业和驾驶人要依法履行安全职责，客运企业要加强车辆日常安全检查、落实GPS动态监管；驾驶人要增强防范意识，提高自身驾驶技术和临危处置能力。
据中央气象台预报，今年中秋期间，西北地区东部、华北、西南地区有小到中雨，局部地区有大雨或暴雨。交警提示，在驾车出行前，请您提前了解沿线天气和道路信息，检查车辆安全状况及随车工具，合理选择出行线路。
交警提示，旅游景点车多人多，请驾驶人注意文明礼让，遵守交通信号，在没有信号灯的路口或者狭窄路段不要抢行猛拐，在驾车经过人行横道或路口时要注意减速，以免造成不必要的交通伤害。
#即时路况#温瞿线梅屿大好大瓜子厂对面轿车与摩托车发生碰撞，占据西往东方向车道，交警已经前往现场处理，请过往车辆注意避让。 （六中队提醒）@温州交警 @1039温州交通广播 @1003私家车音乐广播 @温州之声949
今日电视台记者到高速城区大队采访拍摄中秋期间高速公路管理工作情况，记者就中秋节期间高速公路管理工作情况进行了采访拍摄，并现场采访了一名危化品运输车司机，就中秋节期间禁止通告的规定进行了通告。
#情满中秋安全出行#统计表明，节日期间发生大事故的风险是平常的1.4倍，特别是在弯坡路段因违法超车、争道抢行导致的碰撞事故多发。交警提示：行经弯坡路段，请不要违法超车，不要占用对向车道行驶，视距不良路段要提前鸣喇叭、减速慢行，做好避让停车准备。
制动蹄片俗称刹车片在使用中会逐渐磨损，当磨损到极限位置时必须更换，否则将降低制动的效果，甚至造成安全事故。大多数轿车采用前盘后鼓式制动器结构，一般情况下前制动蹄片磨损的相对较快，后制动蹄片使用的时间相对较长，在日常的检查维护中应重点注意以下几个方面：http://t.cn/RhU3Jyy
【中秋节期间安全防范提示】一年一度的中秋佳节即将来临，为了让市民在平安祥和的氛围中欢度佳节，警方结合近年来在中秋期间容易被市民忽视的安全细节，发布中秋节安全防范提示。市民外出赏月时，也是入室盗窃多发之际，但如果做好防范则可以有效降低入室盗窃的概率。
近期部分地区仍有强降雨，山区降雨易引发山体滑坡、泥石流等自然灾害。交警提示，驾车在山区道路行驶时，应注意交通标志提示，尽量避开经常发生塌方、泥石流的路段；如确需行经该路段，应仔细观察道路情况，确认安全后，尽快通过。
【宝马X5越野车无故自燃 浓烟滚滚新车烧成“壳”】9月4日12点40分，乍嘉苏高速往江苏方向马家浜出口处一辆宝马X5越野车突然自燃，大火迅速蔓延整个车厢，经秀洲消防官兵近15分钟扑救消除险情。在此消防部门提醒市民，中秋即将到来，市民驾车出行前要对车辆进行检修，同时配备车载灭火器，确保平安过节
【洋县一司机花二百元买来七天拘留五千元罚款】 9月2日，洋县一司机违犯《中华人民共和国道路交通安全法》使用与证照不符的车号牌，被交警罚款5000元，并处行政拘留7日。 http://t.cn/RhU3R4b
安全行车提示：旅游景区山路崎岖，道路技术等级低、安全隐患多，驾驶人不熟线路、精力不集中极易发生事故。交警提示，旅游出行，请提前了解路况，危险路段要谨慎驾驶，注意减速慢行，不要强行超车、强行会车。
【八个安全提示，送给新老同学们】#微提醒#新学期开始了，安全提醒不能忘：交通规则要遵守，公交车上要防盗，防火防电有技巧，宿舍要防溜门贼，公共场合多小心，电信诈骗花样多，网络隐私需保护，饮食安全要牢记。
#校车安全提示# 7月10日，湖南长沙发生一起幼儿园校车坠入路侧水塘造成11人死亡的事故。@畅通辉县 提示，请广大校车、接送学生车辆驾驶人注意谨慎驾驶，遇雨天泥泞道路或者行经窄桥窄路、坡道弯路、临崖临水等危险路段，请注意观察路况，确认安全的情况下低速通过，切忌超速、争道抢行
【闯红灯酿苦果 当事人现身说法】在常熟市二院骨科病房时，市民陆女士因为忍受不了疼痛，不停地哭泣。她说，这一身的伤痛是前几天的车祸造成的。监控画面显示，当时骑电瓶三轮车的陆女士自北向南闯红灯横穿虞东公路，与一辆西向东绿灯直行的轿车发生了激烈碰撞。 http://t.cn/RhyhlGl @姑苏公安
【停车开门需谨慎】上海司机钱某靠边停车后突然推开车门，致后方电动车骑车人被撞飞身亡。开车门看似是小事，但因为经常猝不及防，车门硬度又高，所以事故损伤程度一般都比较高。提醒：停车后应“二次开门”，即先将车门开拳头大小缝，经观察确认安全后再开门。  
#节日安全#【中秋节三天高速不免费】今年9月6日(星期六)至9月8日(星期一中秋节)公休放假3天。9月9日(星期二)照常上班。高速公路通行不免费。按惯例各地拥堵时间主要集中在假期首日即6日上午和最后一日即8日下午。警方提醒，尽量错峰出行，文明驾驶，确保安全。
#12348#【咨询台】睢宁县某先生来电咨询：我的朋友发生一场交通事故，当时因为熟人介入调解，因此当场没有报警，后肇事者逃脱责任，张女士想要交警部门进行事故责任认定，请问现在还可以报警吗？
安全行车提示：近期部分地区仍有强降雨，山区降雨易引发山体滑坡、泥石流等自然灾害。交警提示，驾车在山区道路行驶时，应注意交通标志提示，尽量避开经常发生塌方、泥石流的路段；如确需行经该路段，应仔细观察道路情况，确认安全后，尽快通过。
安全行车提示：高速公路上随意停车易发生伤亡事故。在高速公路上车辆发生故障或交通事故，要立即开启危险报警闪光灯，在来车方向150米外摆放警告标志，车上人员迅速撤离至护栏外安全地点，打电话报警等待救援。
【中秋节三天高速不免费】今年9月6日(星期六)至9月8日(星期一中秋节)公休放假3天。9月9日(星期二)照常上班。高速公路通行不免费。按惯例各地拥堵时间主要集中在假期首日即6日上午和最后一日即8日下午。警方提醒，尽量错峰出行，文明驾驶，确保安全。
闯红灯的危害 1、极易引发交通事故，且自己承担事故责任和经济损失；2、造成城市交通秩序混乱；3、影响路口其它车辆和行人的通行能力；4、损坏城市文明形象。
安徽六安一中学生遭公交车撞倒致死：2014年9月2日，安徽省六安市区云路街路段发生一起道路交通事故。徐某驾驶牌照为皖NA33的12路公交车沿云路街由东向西行驶至事发路段，撞倒一名放学回家的轻工中学女生蔡某，致11岁的蔡某http://t.cn/RhU1GeU
#校车安全提示#畅通辉县 提示：在校车接送学生、幼儿期间，请押车教师认真履行职责，提醒孩子不将身体探出车外，帮助孩子系好安全带，及时制止校车超速、超员、不按审核确定的路线行驶、不按规定在校车站点停靠上下学生等违法行为。
9月4日上午，巴城镇正仪中心校组织全校师生收看了《安全第一课》宣传片，了解交通安全、校园生活安全、防火安全、用电安全等一系列的安全常识。学校负责人表示：“开学第一课首先让孩子们接受安全教育，就是要使他们了解、掌握一些基本的安全常识，提高他们的安全防范意识，学会保护自己”。
#875独家路况# 交警提醒：上冲检查站进关方向跟调头口的车流有所冲突，请各位司机朋友注意小心行驶。
#963微路况# 交警提示，旅游景点车多人多，请驾驶人注意文明礼让，遵守交通信号，在没有信号灯的路口或者狭窄路段不要抢行猛拐，在驾车经过人行横道或路口时要注意 减速，以免造成不必要的交通伤害。  http://t.cn/RvbSiKq
#交通管制#【2014年中秋节新会圭峰景区部份路段实施临时交通管制】为确保中秋节道路交通安全畅通，让广大人民群众度过一个安全、有序、欢乐、祥和的节日，新会公安分局交警大队结合新会区会城道路交通实际，对圭峰景区部份路段实施临时交通管制，具体措施如下 http://t.cn/RhU1i3c
#警方提示#马上就要迎来三天中秋小长假，有好友给你送来月饼，有同事给你送去祝福，有亲人翘首企盼，还有一个警察蜀黍给你送去一份安全防范——关于重要证件，假期出行，你应该晓得这些...
#行车提醒#【行车中安全心理调适】有人认为交通事故增加是因为机动车太多或路太差，还有一个重要原因，是驾驶员的心理存在不少问题。如果驾驶员心理加以调适，可避免更多的车祸。司机朋友们一定注意了。
【秋季农忙时节安全防范小提示】转眼间，又到了秋天收获的季节，农民朋友都开始忙着收秋了。根据以往的经验，这个季节也是农村盗窃、火灾、交通事故频发之际，警方提示广大农民朋友在农忙时，一定要注意安全防范。
#北汽协众·行车贴士#车辆行驶时间较长会导致油管或电路老化,造成漏油漏电,因此在行驶中,若闻到焦烟味或看到冒烟,应立即在安全地带停车,关闭电源,拉紧手刹。当发现发动机舱冒烟并有火苗从缝隙中蹿出时,不要打开引擎盖,可从进气格栅或引擎盖缝隙处向里面喷灭火剂。若火势已起,应尽快远离现场并报警。 
中秋佳节临近，回乡探亲、朋友聚会及中短途自驾游出行活动增多，道路交通压力增大。提醒广大交通参与者注意出行安全：
#安全出行# 学生上学，安全第一。请广大学生家长自觉抵制黑校车、违法超员车辆，发现接送学生的不合法车辆、超员客车以及低速载货汽车、三轮汽车、拖拉机违法搭载学生的，请及时向公安交通管理部门举报。
#警方提示#学生返校安全须知:要增强安全意识,尽量结伴同行;切勿乘坐“黑车”或与陌生人拼车;不随身携带大量现金,保管好行李物品;随时和亲友保持联系,告知行 程;遭到不法侵害时,要及时报警。请转发亲朋好友。
#斗门新闻#【斗门区开展节前月饼质量安全专项检查】9月4日上午，副区长张启文率药监、工商分局等部门人员，分五个组深入到全区各地专项检查月饼生产加工，以月饼生产加工小作坊、蛋糕房为检查重点。区食监局提醒，市民在购买月饼时应注意观察月饼包装上的相关标识，避免买到过期月饼、“五无月饼”。
中秋安全行车提示：三、7月19日，沪昆高速湖南段一辆大客车被非法改装非法运输危化品的货车追尾后起火，造成43人死亡。目前有关企业法人、安全管理人员等20名责任人被采取控制措施，其中10人被依法刑拘。交警提示，危化品运输企业要依法履行主体责任，严禁非法改装、伪装车辆和非法运输危险化学品。
【[话筒]厦门北发生暴力抗法 黑车司机围殴7名执法人员】9月2日晚22:21左右，在厦门北站出站口，一群人遇交通执法检查，突然朝交通综合执法支队集美大队执法人员冲去，7名执法人员遭围殴，致使5名执法人员受伤。这是7月份以来，厦门北站发生的第三起“黑车”司机暴力抗法事件。http://t.cn/RhUBcEU
中秋安全行车提示：十四、每逢佳节倍思亲，中秋佳节回乡探亲心切。交警提示，假期驾车回家探亲切勿为赶路而超速行驶。统计表明，超速行驶是导致交通事故的第一杀手。欲速则不达，平安才能回家！请合理安排行程，保持安全车速。
迎江区教育局立足四举措强化秋季开学安全工作     2014年秋季开学在即，为进一步强化校园安全工作，维护学校正常的教育教学秩序，防止各类安全事故的发生，区教育局立足四举措强化秋季开学安全工作。     一是细处抓实平安校园建设。下发了...(使用@太长了工具 发布)  
“中秋节”安全行车提示：五、学生上学，安全第一。请广大学生家长自觉抵制黑校车、违法超员车辆，发现接送学生的不合法车辆、超员客车以及低速载货汽车、三轮汽车、拖拉机违法搭载学生的，请及时向公安交通管理部门举报。
中秋佳节临近，涿鹿交警加强节日期间的道路管控。严格落实领导干部上路制度和非现勤上路执勤制度，加强对342省道、109国道及城区内各主要街道的巡查管控，重点针对事故黑点、秩序乱点、交通堵点等问题进行巡查管控，及时发现安全隐患和严重违法行为，防止公路发生严重堵塞，保证道路的安全畅通。
什么是交强险？交强险是我国法律规定每一个车主均需强制购买的保险。它有效保证了车辆在发生交通事故时，有最基本的保险理赔。一旦出了交通事故，交强险就能代替他完成难以支付的经济赔偿。如未按规定购买交强险的，公安机关交通管理部门有权扣留机动车，并处应缴纳的保险费的2倍罚款。
公安部统计数字显示，道路交通安全法实施10年来，车检工作有效开展，全国平均每年检验汽车7000多万辆次，及时发现严重安全隐患车辆300多万辆，对预防和减少道路交通事故发挥了重要作用。
德兴交警开展开学第一课交通安全宣传活动，活动重点解答中小学生如何正确骑车、坐车、过马路等问题，并结合校园周边发生的道路交通安全事故和各类交通违法行为，讲解在马路追逐打闹、不遵守信号灯、跨越护栏等违法行为的危害性，从而教育学生要养成良好的文明出行习惯，加强安全防范。
9月3日下午，在开学伊始为了提高广大中小学生的交通安全意识，漯河交警支队组织民警走进双龙小学，为广大师生上了一堂生动活泼的交通安全教育课.http://t.cn/RhUE7ng
当您外出旅游选择包车服务时，请在正规场站、公司选择具有合法运营资质的车辆和驾驶人，不要乘坐私揽客源的“黑”客车。对驾驶人超速、超员、疲劳驾驶，以及接打手机等危害安全的交通违法行为要及时劝告制止和举报。
为进一步加强110报警工作与群众的互动，改善工作作风，关注常德社会治安状况，常德市110指挥中心微博将定期编辑常德社会治安动态及特点，近期关注类警情防范提示，公安机关防范打击战果通报等。市民群众可通过常德110微信公众平台给予110工作提出中肯的意见、建议，并提供疑问解答。
#晚高峰路况播报#【滨河大道东行春风高架路段2车擦碰】17时10分许，滨河大道东行春风高架路段2车擦碰，事故车辆占据左侧车道，该路段车行缓慢，交警与拖车已在现场处理。高峰期行车，请保持安全车速车距，注意安全！更多路况及交通资讯，您可选择下载深圳交警官方客户端进行了解！http://t.cn/zO1OCjs 
#微提醒#【路上不玩手机】现在，很多中小学生都随身带有手机，有时边骑车、边走路边玩手机，这相当危险，骑车时速度都快，玩手机一不留神就容易跟拐弯的机动车、或者后边超车的自行车撞上。走路过马路时应注意过往车辆，不能把注意力还放在手机上，以免发生交通事故。 请转播、扩散，提醒孩子们。
【海宁市检察院发送廉政短信】临近中秋，浙江省海宁市检察院于9月3日利用手机短信平台，统一向该市800多名领导干部发送自编的廉政短信，通过介绍今年以来办理的职务犯罪案件情况，提醒领导干部在节日期间严格遵守廉洁自律的各项规定，切实强化廉洁从政意识，自觉接受外部监督，警钟长鸣。@浙江检察
【路况信息】千石红绿灯路口车流量适中，请驾驶员遵守交通秩序，文明行驶，安全出行。@永嘉交警
#警方提示#【过斑马线四原则】②不要盲目后退。穿越马路时，应在保证安全的前提下，快步通过，不要在斑马线上闲庭信步，以免信号灯结束时与正常通行的机动车发生冲突。若红灯亮起时行人仍处于机动车道上，千万不要后退，而应在确保安全的情况下继续前行至道路中心线等待下一绿灯亮起再通过。@武进警方
学生上学，安全第一。请广大学生家长自觉抵制黑校车、违法超员车辆，发现接送学生的不合法车辆、超员客车以及低速载货汽车、三轮汽车、拖拉机违法搭载学生的，请及时向公安交通部门举报。
#安全提示#车辆接送学生，请选择安全地点停靠车辆，并在确保安全的情况下，组织学生依次、有序上下车辆。夜间停靠请及时开启示廓灯、危险报警闪光灯。请勿在行车道、人行横道、弯坡路段违法停车接送学生。
#雨天安全行车技巧#涉水动作应一气呵成。老司机都知道，驾车行驶在积水区时应用低速挡，并尽可能地不停车、不换挡，尽量利用惯性驶出局部深水区。正确的方法是，先将挡位减下来，降低 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
【全责交通事故中的“代位赔偿”】交通事故中，交警判对方全责，但是对方无经济能力，无法进行赔付。这时候您可以利用“代位赔偿”的方式，先让您投保的保险公司把维修车辆等相关费用赔付给您，然后由保险公司向肇事方追讨赔偿款，是不是很方便呢？
大客车玻璃疑似被钢珠枪打碎可能是玻璃发生自爆，钢化玻璃都有一定概率发生自爆，自爆破碎的形状就和刚才节目里玻璃一样，有一个中心，可能是玻璃里面的杂质和温度变化引起的自爆。因为很多司机都遇到过这种情况，如果车内没有找到疑似用钢珠枪打的钢珠，很可能就是钢化玻璃自爆。@新闻正前方官方微博
#微路况#【车损事故】黑龙江中路伟东幸福之城小区路段发生一起交通事故，交警正赶往现场处理，提醒过往车辆注意观察，谨慎驾驶，注意避让。@青岛交通广播FM897 @青岛私家车电台FM964 @青岛交警 @青岛公安@李沧发布@青岛新闻广播FM1076
每逢佳节倍思亲,中秋佳节回乡探亲心切.交警提示:假期驾车回家探亲切勿为赶路而超速行驶.统计表明,超速行驶是导致交通事故的第一杀手.欲速则不达,平安才能回家!请合理安排行程,保持安全车速. http://t.cn/RhUrR51
#今日播报#【珍爱生命 安全出行】为提高学生的文明交通安全意识,牢记交通安全法规,在9月3日上午,草堰交巡中队的警官到草堰小学开展“交通安全进校园”活动,给学生们上了一堂别开生面的交通安全知识课。本次交通安全进校园活动不仅培养了学生的安全意识,也使学生们更加充分认识到交通安全的重要性。
#女大学生吃烧烤 被大火瞬间包围#这里面体现两个问题：1.商家对安全意识和消防做得不到位，服务人员没经过严格培训就上岗。2.当问题发生的时候，服务员只顾及自己的安全，缺不顾消费者安全，安防意识不够，灭火器也没用上。http://t.cn/RhyYkDd
#警方提示#【开学请警惕各类诈骗活动】手法：刚开学，学生有很多事情需要办理，选课、激活饭卡、订报等等，有的推销人员会以“打折”、“团购”为名，上门推销，诈骗学生钱财。警方提醒：绝不轻信上门推销；注意查看推销人员证件，认清人员的来路；随时联系宿管、保安协助，必要时报警求助。
【 疲劳驾驶 】 高速公路运输中，疲劳驾驶带来的危害很大。驾驶人因疲劳驾驶车辆导致判断能力下降、反应迟钝和操作失误增加，从而酿成交通事故。驾驶人处于轻微疲劳时，会出现换挡不及 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#新闻帮帮帮#130****6709 市民吴先生通过我们新闻频道手机客户端“重庆新闻”咨询：怎样提出工伤认定的申请？ 重庆人力资源和社会保障局：根据《工伤保险条例》第十七条规定。  职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之 ... 
#环境卫生#【我市开展公共厕所管理服务专项检查工作】检查范围为城六区每区各4座公共厕所，重点围绕公共厕所的建设与管理、作业与服务及安全与运行等3方面进行检查。针对检查发现的问题，要求各作业单位加强作业标准培训，提高作业人员服务意识，加大作业频次确保问题及时解决。http://t.cn/RhUdc04
【如何避免交通事故】①并线或刹车的时候先看反光镜；②没事儿别走紧急车道；③注意跟车距离；④转弯时别和大车并排行驶；⑤城市里面特别注意红绿灯；⑥规划好路线，别晃点别人；⑦尽量不要夜间行车； ⑧合理使用灯光；⑨出事故后，赶紧撤到安全地带。
【停车困难户们，请注意！】①停车入位或者离开时，要记得打转向灯；②车头朝外，不仅走时方便，还防盗；③车停好以后，一定要记得拉手刹；④新手停车一定要控制好油门，不要过分依赖倒车影像，注意周边情况，谨防意外发生！
按照和田街道办的要求，中心积极参加街道办组织“遵守交通法规，文明出行”志愿者活动，中心在人员紧缺的情况下，依然派出3名志愿者在沙依巴克区黄河路主要路口对行人“文明出行”进行引导，以进一步提高市民交通出行的法制意识、安全意识和文明意识。
#桂城微路况#【南海交通消息】17:33，桂城海八路（往广州方向）车多缓慢，请途经车辆注意控制车速、保持车距，不要随意变更车道。交通规则人人遵守，交通安全人人都有。（K06）@南海发布 @南海公安 @佛山交警微路况 @佛山电台飞跃924
【交通安全 从小抓好】交通安全关系着孩子的健康成长与生命安全，而忽视了孩子成长中会遇到的安全隐患，会给幸福的家庭带来无尽的悲伤。在孩子玩耍的时候，作为家长，应该尽到保护的责任，让孩子远离危险。还应在日常生活中，教育孩子主动避开危险的环境，从小养成遵守交通法规、文明出行的好习惯。
【顺德区天气预报】今晚到明天，多云，有雷阵雨，气温27～33℃，相对湿度50%～80%，东南风2级。由顺德气象台于9月4日16时8分发布。温馨提示：中秋佳节临近，回乡探亲、朋友聚会及中短途自驾游出行活动增多，道路交通压力增大。为预防和减少道路交通事故，在此提醒广大司机朋友们要注意假期的出行安全。
【长沙市民带孩子去西站买票要提前申报】8月6日，长沙汽车西站通过媒体告知旅客，由于暑运期间，工作人员上车检票时经常发现免票儿童超员情况，导致车辆晚点现象比较多。因此，西站从即日起要求旅客在车站窗口购票时，提前申报是否携带免票儿童(婴儿)乘车，从而尽量减少免票儿童超员情况发生。
兰州交警发出校车及学生出行安全提示     　　      当前学校陆续开学，中小学通勤校车、大学长途返校客流骤增。尤其是经过暑期休整后，部分校车驾驶人及校车线路发生调整，一些校车技术状况出现变化。特别是中秋小长假与秋季开学第一个双休日重叠，...(使用@太长了工具 发布)  
#交通安全提示# 高速公路上随意停车易发生伤亡事故。在高速公路上车辆发生故障或交通事故，要立即开启危险报警闪光灯，在来车方向150米外摆放警告标志，车上人员迅速撤离至护栏外安全地点，打电话报警等待救援。
【史上最牛的酒后驾车者】近日，交警晚上在公路设卡检查过往车辆，有一司机下车后立即喝完一瓶红星二锅头，然后说道：“交警同志，你也看到了我是下车后才喝的酒，不是酒后驾车，车子我停这里，喝了酒我走路回去总可以吧。”说完扬长而去，交警目瞪口呆…
#交通安全提示# 交警提示，当您外出旅游选择包车服务时，请在正规场站、公司选择具有合法运营资质的车辆和驾驶人，不要乘坐私揽客源的“黑”客车。对驾驶人超速、超员、疲劳驾驶，以及接打手机等危害安全的交通违法行为要及时劝告制止和举报。
【去上班出车祸 人昏迷还未醒】8月15日深夜，赖发龙骑摩托车上夜班，快到井冈山好运来瓷业有限公司附近时，发生了车祸。至今昏迷了10多天未醒。因为事故现场并没有留下线索，事发路段又无监控，所以交警部门一直无法出具交通事故责任认定书。可认定工伤需提供交通事故认定书，家人急寻车祸目击者。
【警惕“交通违法”诈骗短信】中秋假期结束以后，一些不法分子会发送利用警方名义骗取“罚款”的诈骗短信,骗子冒充交警部门向车主群发“交通违法通知”短信,"提醒"车主通过网络或银行转账汇款给指定银行帐号.提醒：如果收到此类交通违法提示短信,请勿轻信! http://t.cn/RhUgPPM
#即时路况#温瞿线郭溪红绿灯与繁荣路交叉口两车发生碰撞，交警已经前往现场处理，请过往车辆注意避让。（六中队提醒）@温州交警 @1039温州交通广播 @1003私家车音乐广播 @温州之声949 
#路况信息#玉林辖区暴雨转小雨，伴有雷电，下班高峰期将近，广场东路、民主中路、人民路、一环路车流量较大，如遇到塞车情况，请广大司机朋友耐心等待，请勿超速行驶，雨天路滑，避免发生意外事故。
【安全驾车三细节】车内音响音量不宜过大。不仅分散驾驶员的注意力，还导致驾驶员的听觉疲劳，不能正确判断路况，容易引发交通事故。开车时不要接听电话或发短信。驾驶员的精力会分散，还影响到驾驶员对汽车的操控。行车前确认车门已关紧，尤其是在高速行驶中，车门一定要关紧。
2014-09-04 17:43 #G65包茂高速-陕西段#9月4日17:42陕西交通服务热线12122发布:包茂高速西铜段西安方向关中环线附近K817+250处发生交通事故,事故路段临时交通管制,事故正在处理。
#警方提示#【回祝福短信也被扣话费?】警方提醒市民,一年一度的中秋节马上就要到了,节日是亲朋好友通过手机短信、qq联络感情、表达祝福的绝佳机会,而这些却可能被一些病毒制造者提前加以利用,通过网络诈骗等方式谋利,稍有不慎就会造成个人财产损失以及隐私泄露事件发生。亲 , 要注意哦。
【中秋节自驾出游请注意安全】#安全带就是生命带#节日期间驾乘车辆出行，请您务必系好安全带；行车时切莫边开车边接打手机、刷微博微信、拍照等；中秋节是团圆的节日，亲朋聚会较多，切记酒后莫开车，开车莫饮酒。
#廊坊路况#：17:47【新华路与爱民道】交口四个方向非机动车居多，红灯时段后方车辆排队大约200米，需2到3个灯时通过，提醒司机朋友们缓慢通行，减速行驶；17:44【新华路与解放道】交口四个方向非机动车较多，红灯时段压车情况明显，后方车辆排队大约200...数据来源：河北公安交管网。
#晚高峰路况播报#【南海大道南行北环/南海立交段多车】17时50分许，南海大道南行北环/南海立交路段多车！高峰时段行车，提醒大家注意车速、小心跟车、谨慎变道，避免发生擦碰事故！更多路况及交通资讯，您可选择下载深圳交警官方客户端进行了解！http://t.cn/zO1OCjs 
酒后开车，遇到交警，推开车门就跑了，交警没有追上，边跑边打电话给他老婆，让老婆马上报警，说车刚刚被盗，次日，车辆找到，带着锦旗和感谢信去取车，哥们握着交警同志的手激动万分，交警说这都是我们应该做的，昨晚那小子跑太快，一看就知道是贼。取车后感悟道：不创新就只有死路一条！改变就在瞬间
#福建突发#【永春大巴发生侧翻 司机当场死亡[蜡烛]】据@搜游永春 ：今天下午四点多，在永春石鼓凤美村路段一部德化到泉州的大巴侧翻到公路底下，许多车辆受损。司机当场死亡，其余伤员紧急送往德化县医院。目前，施救工作还在进行中。
#防范盗窃犯罪#【警惕骑行车辆被盗】机动车和助力车被盗，大多是由于停放在无人看管的居民小区、偏僻道路或未锁防盗锁，防盗锁质量很差。警方提醒广大市民要注意以下几点。动手戳戳图吧~
#宿迁腾鑫·每日提醒#【汽车“免检标志”市区共有三个点，市民可就近领取】自9月1日起，汽车6年免检政策正式实施，汽车“免检标志”镇江市区共有三个点，市民可就近领取，分别位于市车管所、市行政服务中心车管服务点（文广集团一楼）、国际工业品城交通安全管理服务点。
近期，因大广高速泰赣段路面维修导致绕城高速频发分流现象，为做好现场车辆分流应急处置工作，确保节日期间现场通行有序、安全、畅通，赣康公司征费管理部于9月3日召开了车辆分流应急处置专题座谈会，研究应急处置措施，部署保畅保费工作。
#大货车微曝光#车牌号为粤T21261的大货车，于2014年9月2日在梅观公路彩田路口南往北方向，驾驶重、中型载货汽车违反禁行、限行规定的。该违法行为已被摄录取证录入系统，罚款1000元、记3分。交警提醒：遵章行驶，文明行车，共同营造良好交通环境。@深圳交警
#交警提示#汽车周围存在多处视觉盲区，学生下车后，校车驾驶人在车辆起步或倒车时应注意观察，避免碰撞到刚下车的学生以及附近其他学生、儿童。
江湖险恶，人心难测。驾车出行，当然需要一个安全小卫士。春茧行车记录仪，你出行路上的最佳安全卫士，让碰瓷党通通现出原形，让暗处的测速雷达无处可藏。春茧DVR23多功能一体行车记录仪，驾车出行的好帮手。中秋大促，半价销量（限20台）秒杀，仅686元就可得，还送8G内存卡一张。http://t.cn/RPgJhYN
#打四非 查四违#【长春交警高新大队成功破获一起使用伪造驾驶证案件】  7月23日20时10分，高新大队执勤民警陈明玉、王大庆在超达大街育民路路口进行酒后驾车排查时，发现吉J#Q#8#小型轿车驾驶员有饮酒驾车嫌疑。经驾驶证核实，该车驾驶员为“赵某 ... 
#廊坊路况#：18:12【新华路与广阳道】交口东西双向车流密集，行驶缓慢，红灯时段后方车辆排队大约300米，需多个灯时通过，提醒司机朋友们行驶在车多路段时谨慎驾驶，安全行车；18:05【建设路与永丰道】交口西向东方向车流紧密，红灯时段交通轻微拥堵，候车大...数据来源：河北公安交管网。
#微提示#据中央气象台预报，今年中秋期间，西北地区东部、华北、西南地区有小到中雨，局部地区有大雨或暴雨。警方提示，在驾车出行前，请您提前了解沿线天气和道路信息，检查车辆安全状况及随车工具，合理选择出行线路。
#湖北交警发布中秋节安全出行：两公布一提示# 中秋节期间，很多朋友都计划回家探亲或短途旅游。尽管高速公路不实行免费通行，但是预计车流量还是不会少的。那么有哪些路段需要注意呢？详戳↓[奥特曼] @湖北交警 @湖北高速交警 @中报荆楚-冯涛
[嘻嘻]9月3日，在长沙车站路一名穿黑衣挎时尚包化浓妆的女士，在马路中间架设相机，摆出种种姿势自拍。[思考]交警提醒：爱美之心人皆有之，但切不可忘记交通安全。[话筒][话筒]
【[话筒]中秋小长假出行提醒】9月6日至8日三天是中秋小长假，今年中秋假期高速公路不免费。@南京交警 就高速公路、商贸区、景点路段等交通状况，发布中秋小长假道路安全出行七点提醒↓↓↓
【中秋高速不免费 车辆继续塞】今年中秋假期高速不免费，市交通部门发布假期出行指引，指出北环、广清等六条高速，很大可能会塞车。交通部门预计广州地区发送旅客247.6万人次，同时公布快速出城路线。广深沿江高速已全线贯通，前往深圳、东莞的车主可以由东二环进入高速，可避开广深高速的拥堵路段。
#护学行动#开学了，我们倡议司机朋友，为了孩子们的安全，请您遵章驾驶、文明驾车，遇到学生请放慢速度，尽量让一让孩子，让他们安全的上下学，谢谢！  http://t.cn/RhUDqyq
中秋旅行 安全乘车] 中秋佳节，不少市民都选择短途旅行，然而，美好的旅途有时也会碰到一些不愉快。在此，民警提醒广大市民，买票乘车一定要有防范意识。*航埠所
#廊坊路况#：18:28【和平路与金光道】交口南北双向车流密集，行驶缓慢，红灯时段后方车辆排队大约120米，需2到3个灯时通过，提醒司机朋友们注意跟车距离，依次有序通过；18:26【和平路与北凤道】交口四个方向车流量密集，行驶缓慢，红灯时段后方车辆排队大...数据来源：河北公安交管网。
我们@南京交警 很人性化，马路上常看到那个漂亮女交警卡通造型，提示“禁停路段，不要停车呦“。一看你就不会路边乱停车，等着罚款单来通知了。但最后一个“呦“显得别扭，好像应该写成“哟“才是正确的！错字还有别字？求考证。@南京发布 @南京交通广播 @南京交警五大队 @交警灿丫头 有照片分享一下。
#廊坊路况#：18:34【银河路与爱民道】交口四个方向交通轻微拥堵，非机动车居多，红灯时段压车大约300米，需多个灯时通过，提醒驾驶人耐心等候，或者绕行其他路段行驶；18:33【和平路与光明道】交口四个方向车流量较大，行驶稍缓，红灯时段后方车辆排队大约1...数据来源：河北公安交管网。
#微提示#【路边临时停车注意啥 】1、停车时一定要观察好后方车辆，缓慢靠右停车，不要影响其他车辆通行；2、避免在急转弯处停车；3、下车时观察后方车辆确保安全；4、心情急切也要锁车关窗；5、傍晚或者能见度低的时候，打开双闪，提醒他人的同时也保护了自己。
#有事您说话#【232公交车司机开车玩手机】市民马先生在乘坐232路号4877公交车时，司机在开车期间一直玩手机，当马先生提醒她注意安全时，她说“你那么大年龄了怎么那么爱管闲事”，接着继续摆弄手机。新浪辽宁致电232路公交车队队长，向队长说明情况，队长称尽快核查情况，一经核准，将严肃处理。
未来路郑汴路发生交通事故，公路严重拥堵。重点：[话筒]多辆救护车被困在多个方向无法动弹[话筒]。希望汽车能够绕路行驶。@杨华民
#廊坊路况#：18:34【银河路与爱民道】交口四个方向交通轻微拥堵，非机动车居多，红灯时段压车大约300米，需多个灯时通过，提醒驾驶人耐心等候，或者绕行其他路段行驶；18:33【和平路与光明道】交口四个方向车流量较大，行驶稍缓，红灯时段后方车辆排队大约1...数据来源：河北公安交管网。
【连雨天家电防"受潮"】暴雨天气导致空气潮湿，容易使家电、插座、电线受潮漏电、短路引发火灾。 为减少家电火灾事故发生，消防部门也为市民提供家电防潮攻略，五步走安全规避家电起火事故。
9月4日，邯郸市285医院东公交车站牌终点站路口发生一起交通事故，一辆黑色轿车撞上一位骑电三轮的中年妇女，受伤躺倒在地，索性交警及时赶到，对事故现场进行处理。下班高峰期，提醒司机注意交通安全，平安过节。(网友提供)
【10种危险驾驶情况盘点】1.疲劳驾驶；2.服药/生病开车；3.有故障不修；4.挡风玻璃视线不佳、挡风玻璃雨刷器不工作；⒌驾车途中收发短信；⒍速度表不工作；⒎车喇叭不响；8.车大灯不亮；⒐车胎漏气；10.车门未关紧。为了安全，从今天改起！
#工作动态# 近日，宁明交警大队巧借学生开学季节，家长送孩子出行读书的时机，组织协调辖区内街道、社区、重点单位以及网吧、超市等人员密集场所悬挂交通宣传横幅，向社会群体广泛宣传交通知识。（35）
#校园安全提示##室内活动#孩子好奇心强，要叮嘱并照看好孩子，无论教室是否处于高层，都不要将身子探出阳台或者窗外，谨防不慎发生坠落危险。
两公布一提示： 广大司机朋友： 中秋佳节临近，现将我大队辖区（抚吉高速3km-98km）有关注意事项公布如下: 一、中秋佳节期间辖区车流增幅较大，请注意控制车速。 二、大队辖区事故易发点为19km、49km、74km，辖区多上下坡路段，临水临崖，请注意观察路面情况。
"两公布一提示"：节日期间驾车出行，请保持平和心态，不开斗气车，不强行超车、强行会车，不随意变更车道或在车流中穿梭抢行。如遇道路流量大，发生交通拥堵时，请耐心等待，依次排队通行，切莫占用应急车道，以免影响救援车辆通过。
声明：原定于2014年9月6日起在龙湖紫云台项目举办的哆啦a梦主题展，因运输过程中意外发生展品较严重损毁，活动无法如期举行。我公司作为活动承办方，特此声明，对于此突发情况带来的负面影响向龙湖地产及关注此次活动的龙湖业主、市民表示歉意。我们将积极跟进后续档期，具体事宜待确定后再行公告。
奥育街盛达路路口，交警千山大队民警引导车辆。@千山晚报 http://t.cn/RhUFcuM
#高速交警温馨提示#疲劳驾驶会导致判断能力下降、反应迟钝，操作失误可能性增大。交警提示，出行期间请驾驶人保证充足休息，注意劳逸结合。确保24小时累计驾驶时间不超过8小时，日间连续驾驶不超过4小时，夜间连续驾驶不超过2小时，每次停车休息时间不少于20分钟。
"两公布一提示"：8月28日，湖南益阳一辆面包车载客前往山区烧香途中，行至傍山公路时坠落，造成8死1伤。交警提示，山区道路多临水临崖、弯多坡陡。驾车出游行经，要注意控制车速，并与路侧保持必要安全距离；遇对向来车，要减速停车，礼让临水临崖一方先行。切勿在山区道路驻车观景，随意停车。
#工作动态# 为进一步推进“六打六治”打非治违专项行动的开展，9月4日，宁明交警大队联合县安监局、交通运管所等深入汽车客运总站开展客运安全大检查工作。（35）
#安全微课堂#【谨防街头骗术】1.兜售家传宝物、名贵药材；2.冒充和尚、尼姑看病消灾；3.街头丢包分钱；4.自动柜员机上银行卡调包；5.找“神医”看病；6、借手机打电话。警方提醒：克服贪财、贪小便宜及封建迷信的不良心理，树立“天上不会掉馅饼”的坚定信心，遇到紧急情况，毅然选择报警。
#微提醒#【谨防掉入“免费试用”的陷阱】如果遇到有人上门推销各种产品并提出免费试用的情况，一定要提高警惕。尤其是中老年人，遇到类似情况，一定要多留个心眼，建议及时与子女沟通。就晚辈而言，平时要多与老人交流，告知警方提示的相关内容，帮助老人增强防范意识，谨防上当受骗。
@晋江交警 【路况不熟小货车驶上断头路，飞越不成掉入深坑】 9月4日9时许，池店镇霞福村华坤鞋业公司厂区路段，一辆轻型普通货车因驾驶员对厂区路况不熟悉，驶入断头路，不慎掉入深坑，表演了一出电影中的“飞越”特技镜头，所幸只造成驾驶员受皮外伤及车辆受损，交警提示驾车请注意观察路况。
【新奇：智能手机可以用来“防追尾”】 网上出现了一款名为“护驾”的APP，可通过手机摄像头实时监控前方路面情况，检测本车是否偏离车道线，实时显示与前车或障碍物之间的距离，并估计碰撞发生时间，提前向司机发出预警。目前该软件受到很多司机的追捧。http://t.cn/RPqNXEF
上午，翔安区预防道路交通事故领导小组第二季度联席会暨摩托车专项整治动员部署会在区行政中心召开，区预防事故领导小组成员单位代表参加了此次会议，会议由交警大队林世恭副大队长主持，区预防办领导小组副组长、公安分局副局长王西阳部署摩托车专项整治工作；区政府洪国平副区长作了重要讲话。
贵港市“雷霆”专项行动、社会治安大清查统一行动正在开展中，请广大市民摒弃交通陋习，自觉遵守交通规则，拒绝酒驾、超载、超速、违章停车等交通违法行为，做文明市民。
#微直播#大会首先由我系辅导员李华老师介绍近期主要工作。李老师讲到，首先核实各班同学到校情况，确保同学们的安全;并对近期的13项工作做了安排部署。
今日上午9时左右在维多利摩尔城路口由西向东行走着这样一群人 他们整齐的喊着口号 士气高昂 手持旗子条幅等 [围观][围观]根据情况看大概是因为拖欠工资惹民愤引起的大罢工游行示威活动[威武][威武]此行为造成一定程度上的交通堵塞 交警也很无奈[委屈]不知道他们有没有想过自己给别人带来的不便呢[疑问]
【准妈妈分娩时要密切留意胎动】分娩开始后，产妇要注意感觉胎动的变化，千万不能因为阵痛，只顾自己而忘了宝宝的安全。胎儿在母亲子宫内由于某种原因有可能会发生缺氧，最敏感的表现是躁动不安，胎动变得频繁。遇到这种情况，一定要马上告诉医生，以便及时处理。
黑色八月 | 这段时间女大学生发生安全事情真的很多。。。防患安全意识真的很重要。。。 http://t.cn/Rh4vkUX
【曹江镇荷垌村段一泥头车侧翻致1人被困，司机能及时脱险吗？】昨日9时许，包茂高速高州市曹江镇荷垌村段一施工点发生一起泥头车侧翻事故。事故造成一名司机被困，经过高州消防官兵紧急救援，司机被救护车送往医院救治。事故原因到底是什么？详情：http://t.cn/Rh4PAEC❤喜欢请收听@高州阳光论坛官微
司机看到一大叔提着一桶漆上车，疾言厉色地命令他立即下车否则报警，大叔则声称乳胶漆没有带来火灾隐患，不肯下车，停车熄火之后，双方僵持了一会，乘客也纷纷劝说，无奈之下，大叔下了车，司机也解除了报警。虽然被我描述成这样，但实际场面十分火爆[呵呵]问执法的界线是？司机，乘客要如何把握？
【这些驾车技巧你必须记住！】驾驶技术不熟练，就容易在关键时刻出现事故。九个小技巧让你熟练驾驶！踩油门要轻柔，用油门踏板控制速度，巧妙跟车，效率转弯，提前判断行使环境，准确使用各种车灯、喇叭和后视镜，碰到遮挡物要减速……戳图！为你一一详解！为了路上安全，转给开车的小伙伴！
温馨提示：中秋节、教师节即将来临，出行的朋友注意啦，外出前先为您的爱车做一次体检（40项常规检测，只占用您20分钟），停车时记得关好门窗（尤其是天窗），避免下图状况的发生。爱卡韩森路店期待您的光临！咨询电话：82270000转100
#温馨提示#自2014年9月15日起，在贵州省各市、区、县交警支队、大队窗口处 理机动车非现场违法需凭二代身份证进行扫描获取驾驶证信息，然后才能进行非现场违法的处理。请大家去窗口处理交违法的时候记得携带 二代身份证，以免耽误您宝贵的时间。
京新高速北京方向，已于2014年09月04日19时30分恢复正常通行。该路段曾于2014年09月04日16时55分因涿鹿北站附近K144处发生交通事故，车辆拥堵。
全球卫星定位、轨迹回放、远程断油断电、远程监听、紧急报警、断电/剪线报警、实时查车、越区域报警、进区域报警、超速报警、超时停车/行驶，并有多种专门的报表管理功能，可以明显提高公司车队的管理效率，杜绝司机拉私活，偷油等不诚信行为，降低车辆油耗和车辆维修费用。 与其他平台相比具有的特
2014年9月4日大概上午10时左右， 在诺水河镇政府门口，几位城管执法人员与一驾驶员发生争执，随后事态升级，城管中的一位男士用锁车用的钝器将驾驶员击伤，伤者上半身血迹斑斑，热心市民立即报警，随后将其送往医院救治。
【中秋高速公路行车注意事项】中秋节将至，各位童鞋如果准备走高速自驾旅行，请牢记以下安全行车事项：1、切忌突然停车； 2、不要超速、疲劳驾驶；3、离开车辆时及时锁车；5、正确、合理使用灯光；6、不随意占用紧急行车带；7、发生事故后赶紧撤到安全地带；8、不在高速上乱扔东西；9、注意车距。
#警方提示#【谨防掉入“免费试用”的陷阱】如果遇到有人上门推销各种产品并提出免费试用的情况，一定要提高警惕。尤其是中老年人，遇到类似情况，一定要多留个心眼，建议及时与子女沟通。就晚辈而言，平时要多与老人交流，告知警方提示的相关内容，帮助老人增强防范意识，谨防上当受骗。 
