【天蝎座】其实，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
我问过眼泪：你为什么总是揭穿我的谎言？眼泪回答：你不应该伪装坚强。我问眼泪：你为何总在夜晚出现？眼泪回答：不经意间点亮的午夜的寂寞。我问眼泪：为什么你从不来陪伴孤独？眼泪回答：孤独的时候你想的不是我。
老妈说这已经第二次这样了，让我好好反思一下，做的哪里不对要改以后不能在这样了…回过头看看以前的自己，多么像个滑稽的小丑，我还有多少骄傲的资本，害怕一个人独处，起码人多了我会告诉自己要坚强
最浪漫的爱是得不到的。 最浪漫的情话，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问：你好吗？ 你稀松平常地回答：我很好。 而其实你还爱着他，你一点也不好。 男人伪装坚强，只是害怕被女人发现他软弱。 女人伪装幸福，只是害怕被男人发现她伤心。
你总是那么害怕离别，却总是假装坚强；你总是那么害怕黑夜，却总是暗自躲藏；你总是那么害怕独处，却总是孤单一人；你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还那么执着；你总是那么容易受伤，明知是欺骗， 却还自欺欺人；你怎么总是那么傻，对关心自己的人说，没事，我很好。
那个他打电话来问："你好么？"你稀松平常的回答："我很好。"其实你还爱着他，你一点也不好。男人伪装坚强，只是害怕女人会发现他软弱。女人伪装幸福，只是害怕男人发现她伤心。
我问眼泪：你为什么总是揭穿我的谎言？眼泪回答：你不应该伪装坚强。我问眼泪：你为何总在夜晚出现？眼泪回答：不经意间点亮的午夜的寂寞。我问眼泪：为什么你从不来陪伴孤独？眼泪回答：孤独的时候你想的不是我。
其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
当一个人哭了，第一滴泪从右眼流出来，那是幸福喜悦的泪；但若是从左眼流出，那是痛苦难过的泪。我假装无所谓，告诉我自己，我那么的坚强，我可以承受一切的。可是，当我被遗忘在角落的时候，我才发现，我输不起，我会害怕。
【女人】，你总是那么害怕离别，却总是假装坚强。 女人，你总是那么害怕黑夜，却总是暗自躲藏。 女人，你总是那么害怕独处，却总是孤单一人。 女人，你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还那么执着。 女人，你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人。 女人，你怎么总是那么傻，让人心疼。
最浪漫的爱是得不到的。 最浪漫的情话，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问："你好吗？" 你稀松平常地回答："我很好。" 而其实你还爱着他，你一点也不好。 男人伪装坚强，只是害怕被女人发现他软弱。 女人伪装幸福，只是害怕被男人发现她伤心。
其实，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
