在世界杯亚洲区预选赛新闻发布会上，戚务生主教练义正言辞地说：“在这场关系到中国队出线的关键比赛中，由于主裁判操纵比赛，致使中国队1：3败于卡塔尔队。对这场比赛的结果，我们决不认可，并保留向国际足联上诉的权利！“ 旁边的助理教练小声提醒：戚指导，这是赛前发布会，比赛还没开始呢……
【视频：2014男篮世界杯新西兰开场的毛利战舞把美国队吓尿了】 （分享自 @优酷） http://t.cn/RhyqthG 
美国男篮获世界杯三连胜：新华社马德里9月2日体育专电经历了上一场的逆转取胜后,美国队2日在2014年男篮世界杯第三场小组赛中未遇太多挑战,以98:71轻取新西兰队,收获三连胜。赛前,新西兰球员跳起了传统战舞,精彩的表演让http://t.cn/RhU0vGl
2014男篮世界杯新西兰开场的毛利战舞把美国队吓尿了 http://t.cn/RhyqthG  （分享自 @优酷）
【新西兰队战舞惊呆美国队】日前，男篮世界杯小组赛美国队对阵新西兰队，赛前新西兰球员大跳战舞，令诸位NBA球员目瞪口呆……战舞是新西兰土著毛利人的传统舞蹈，用来威慑对手。这套战舞"吓住了"罗斯和哈登，复杂的小眼神让人忍俊不禁。不过最终美国队98：71大胜新西兰队！http://t.cn/RhUjNrI
【国足世界第25！世界杯夺冠赔率飙升】此前，有博彩公司开出了2018世界杯夺冠赔率，国足以1赔1501垫底。然而，就在媒体纷纷报道国足世界杯夺冠赔率一事之后，博彩公司今天突然对中国队的世界杯夺冠赔率做出重大调整：中国队从1赔1501狂降至1赔68.18，排名猛升至第25位，位居亚洲球队之首。
#中国足球#最近，有博彩公司开出了2018世界杯夺冠赔率，国足以1赔1501垫底。然而，就在媒体纷纷报道国足世界杯夺冠赔率一事之后，博彩公司今天突然对中国队的世界杯夺冠赔率做出重大调整：中国队从1赔1501狂降至1赔68.18，排名猛升至第25位，位居亚洲球队之首。
【笑尿了！新西兰毛利战舞惊呆美国队】北京时间9月3日，在结束的一场#男篮世界杯#C组的比赛中，美国队以98：71大胜新西兰队。赛前出现有趣一幕，新西兰球员跳了一支激情澎湃的传统毛利族战舞，气势逼人，让诸位NBA球员看得目瞪口呆。[哈哈]http://t.cn/RhUEkh7
#如皋论坛#[20140903男篮世界杯,美国vs新西兰 新西兰赛前毛利战舞[视频]]哈哈 先从气势上压倒美国队！http://t.cn/RhUucgh
【国足荣登2018世界杯夺冠赔率榜】某博彩公司近日更新了俄罗斯世界杯夺冠赔率，中国队以1赔1501登榜，排在所有登榜球队的最后一位。仅有4.5个名额的亚洲此番竟有6队上榜，且国足在列，足以体现该博彩公司相当看好国足冲击世界杯的前景。
【国足荣登2018世界杯夺冠赔率榜】某博彩公司近日更新了俄罗斯世界杯夺冠赔率，中国队以1赔1501登榜，排在所有登榜球队的最后一位。仅有4.5个名额的亚洲此番竟有6队上榜，且国足在列，足以体现该博彩公司相当看好国足冲击世界杯的前景。
【新西兰队战舞惊呆美国队】日前，男篮世界杯小组赛美国队对阵新西兰队，赛前新西兰球员大跳战舞，令诸位NBA球员目瞪口呆……战舞是新西兰土著毛利人的传统舞蹈，用来威慑对手。这套战舞"吓住了"罗斯和哈登，复杂的小眼神让人忍俊不禁。不过最终美国队98：71大胜新西兰队！http://t.cn/RhyFbPb
2014男篮世界杯新西兰开场的毛利战舞把美国队吓尿了 http://t.cn/RhyqthG  霸气的毛利舞，值得尊敬的传统！
