【巧吃水果 发挥减肥奇效】1.苹果:上午；2.柠檬:餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝:当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃:榨成果汁；5.葡萄柚:晚上；6.香蕉:可当主食；7.山楂:山楂茶；8.火龙果:生吃 榨汁或制成沙拉；9.草莓: 和酸奶配合食用；10.橘子:不空腹吃。
【巧用水果减肥的10个妙招】1.在早晨到午饭间吃苹果；2.餐后喝点鲜柠檬泡水；3.把菠萝当成主食；4.猕猴桃果汁可瘦身；5.晚饭半小时后吃点葡萄柚；6.香蕉可搭配蔬菜食用；7.将山楂做成零食；8.火龙果可榨汁或制沙拉；9.草莓酸奶配合食用；10.将橘子和其他饭食搭配。
【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃
付妹妹亲手做的“酵素”，添加了六种高档进口水果，柠檬、红心火龙果、猕猴桃、木瓜、苹果、梨，6种水果发酵而成，无任何添加剂，放心饮品，口感相当的好，可以改善免疫力，美容养颜淡斑、平衡内分泌，女士长期喝可以越来越年轻哟。现开始接受预定哟。 微信号：fj_511400323
含有维生素B的食物：禽类、猪肉、牛肉和羊肉、奶制品、蛋、干酵母、绿色蔬菜、核桃、花生、胡桃；强化谷物、全麦面包、橙子、芒果、香蕉、芝麻、无花果； 含有维生素C的食物：猕猴桃、柑橘水果、甜椒、西红柿（特别是皮）和土豆。
今天是水果日 桂圆 提子 猕猴桃 水蜜桃
【这个世界上最具营养价值的10种食物】1.最好的主食：全麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10.最好的沙拉原料：西红柿。
#生活百科# 【水果的减肥妙用】1.苹果：上午吃最好。2.柠檬：餐后喝鲜柠檬汁。3.菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4.猕猴桃：榨成果汁喝。5.葡萄柚：晚上吃。6. 香蕉：可当主食。7.山楂：煮成山楂茶。8.火龙果：生吃、榨汁或制成沙拉。9.草莓：和酸奶配合着吃。@清风漯河 @清风临颍
【水果酸奶沙拉】1.将火龙果、苹果、、香蕉、西瓜去皮后切成大小一致的小粒；2.将切好的苹果放入淡盐水中浸泡，可以防止氧化变黑；3.把火龙果、苹果、香蕉、西瓜粒放入碗里，在上面淋上儿童优酪乳。
【10种水果帮你轻松减肥】①苹果:上午；②柠檬:餐后喝鲜柠檬汁；③菠萝:当成主食，坚持7天；④猕猴桃:榨成果汁；⑤.葡萄柚:晚上；⑥香蕉:可当主食；⑦山楂:山楂茶；⑧火龙果:生吃榨汁或制成沙拉；⑨草莓:和酸奶配合食用；10.橘子:不能空腹吃。 http://t.cn/z8AUmmN
【美肤食物精选】①延缓皮肤衰老抗斑瘦身的最好零食：石榴。②美白预防斑点的最佳水果：猕猴桃。③清除垃圾光洁肌肤的最好水果：柚子。④分解脂肪使肌肤纯净的最好水果：木瓜。⑤防晒美白修复皮肤的最佳果蔬：西红柿。⑥增强皮肤弹性抗氧化的冠军蔬菜：西兰花。
大象小姐的私房菜「混合沙拉」突然发现，只要你想，任何食物都能配成沙拉，个人不太喜欢纯水果，或纯蔬菜的沙拉，所以今晚又来了一次乱搭，味道好，综合营养又丰富，这才真正是要紧的……
