央广网秭归9月4日消息 据中国之声《新闻纵横》报道，近日，受连续降雨影响，三峡库区湖北秭归县发生大面积山体滑坡，滑坡体总体积约80万立方米，导致大岭电站整体损毁、G348国道中断。
#三峡库区山体滑坡#，已千人转移。受近日降雨影响，三峡库区湖北秭归县2日发生大面积山体滑坡。滑坡体总体积约80万立方米，导致大岭电站整体损毁、G348国道中断。目前，当地正在组织进行抢险救灾工作，已紧急转移撤离近千人。http://t.cn/RhyaYzC
三峡库区秭归县发生大面积山体滑坡 一电站整体损毁 http://t.cn/RhyBLfp @凤凰新闻客户端
#新浪新闻有奖分享# 三峡库区发生大面积山体滑坡 大岭电站损毁  （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/RhUp705 
【重庆煤矿山体滑坡11人遇难】3日21时12分，重庆市云阳县江口镇永发煤矿山体滑坡中最后一名矿工的遗体找到，至此，被埋的11人全部证实遇难。在职工撤离转移过程中，突遇后山大面积山体滑坡，当场致11名职工被埋。此次特大暴雨共造成云阳27名群众遇难，目前仍有5人下落不明。 http://t.cn/RhUMOda
【重庆煤矿山体滑坡11人遇难】3日21时12分，重庆市云阳县江口镇永发煤矿山体滑坡中最后一名矿工的遗体找到，至此，被埋的11人全部证实遇难。在职工撤离转移过程中，突遇后山大面积山体滑坡，当场致11名职工被埋。此次特大暴雨共造成云阳27名群众遇难，目前仍有5人下落不明。via新华网
分享网易新闻:「三峡库区电站因山体滑坡损毁」 http://t.cn/RhUH7rw
【重庆煤矿山体滑坡11人遇难】9月3日21时12分，重庆市云阳县江口镇永发煤矿山体滑坡中最后一名矿工的遗体找到，至此，被埋的11人全部证实遇难。在职工撤离转移过程中，突遇后山大面积山体滑坡，当场致11名职工被埋。此次特大暴雨共造成云阳27名群众遇难，目前仍有5人下落不明。（新华社）
#我有话说#【三峡库区发生大面积山体滑坡 大岭电站损毁】 记得小时候大人说江、李不是好东西。90年代初黄万里先生那么建议不应当建设三峡，这两个逼还是一意孤行。 http://t.cn/RhUGSNm  
三峡库区发生大面积山体滑坡  http://t.cn/RhUGh4L
三峡库区发生大面积山体滑坡  http://t.cn/RhUGh4L
三峡水库附近大面积山体滑坡，当年黄万里老人的箴言和预言实现了 令人担忧
