武汉一大学公寓现透明浴室 学生大呼“羞涩”：武汉一大学豪华公寓现透明浴室学生大呼“羞涩微博@你个宝911:继豪华宿舍效果图之后，实体图也终于面世了。不过看到那个卫生间我也是醉了@武汉生物工程学院早在8月初，武汉生物工程学http://t.cn/RhUNV5x
你们来感受一下这都是些什么人，你用真心对人家，人家背后拿刀子挫你。现实的社会，钱比朋友情谊重要，有些朋友表面把你当朋友，背后不知道把你祖宗八代骂了几多遍了。吃一堑长一智。谨记。ElenaLee133 雅典娜是Athena 新浪新闻 武汉晨报 武汉同城会 武汉微吧 武汉吃了冇 武汉晶晶钢管舞
【最豪华宿舍配透明浴室 学生惊呼“好羞涩”】上月，武汉生物工程学院将推豪华宿舍的消息，就成了热门。昨天，该校学生陆续报到，大家在感叹宿舍豪华的同时，也发现了一个问题——卫生间竟采用了全透明的设计。对此，前来“探营”的网友说：“以全曝光的方式洗澡让我们有些羞涩！”via@南京广播电视台
【[吐血]好羞涩！武汉高校最豪华宿舍配透明浴室】昨天，武汉生物工程学院学生陆续报到，大家在感叹宿舍豪华的同时，也发现——卫生间竟然是全！透！明！的！[肥皂]网友表示：以全曝光的方式洗澡让我们有些羞涩！”武汉晚报 http://t.cn/RhUtfR1 全透明！浴室！我们性别相同如何洗澡！[拜拜]
【最豪华宿舍配透明浴室 学生惊呼“好羞涩”】武汉生物工程学院将推豪华宿舍的消息，成了热门。昨天，该校学生陆续报到，大家在感叹宿舍豪华的同时，也发现了一个问题——卫生间竟采用了全透明的设计。对此，前来“探营”的网友说：“全曝光的方式洗澡让我们有些羞涩！” @南昌大学微博汇 有何感想？
【好羞涩！[害羞]最豪华宿舍配全！透！明！浴室！ 】上月，武汉生物工程学院将推豪华宿舍的消息，微博爆红。昨天，该校学生陆续报到，大家在感叹宿舍豪华的之后，发现——卫生间竟采用了全！透！明！设计。对此，前来“探营”的网友说：“以全曝光的方式洗澡让我们有些羞涩！”（net） 
你们来感受一下这都是些什么人，你用真心对人家，人家背后拿刀子挫你。现实的社会，钱比朋友情谊重要，有些朋友表面把你当朋友，背后不知道把你祖宗八代骂了几多遍了。吃一堑长一智。谨记。ElenaLee133 雅典娜是Athena 新浪新闻 武汉晨报 武汉同城会 武汉微吧 武汉吃了冇 武汉晶晶钢管舞
#大学宿舍配透明浴室#壮哉我大武汉 http://t.cn/RhUNp5G http://t.cn/RhLh7OP
#下班分享#【大学宿舍配透明浴室 学生惊呼“好羞涩”[肥皂]】开学了，武汉生物工程学院的学生发现，豪华宿舍的卫生间是透！明！的！网友说：“虽然室友们的性别相同，但以全曝光的方式洗澡让我们有些羞涩！”学院新闻发言人告诉同学们不要担心：玻璃会贴上不透明的贴膜！武汉晚报http://t.cn/RhUcy5C
【大学宿舍配透明浴室 学生惊呼“好羞涩”[肥皂]】开学了，武汉生物工程学院的学生发现，豪华宿舍的卫生间是透！明！的！网友说：“虽然室友们的性别相同，但以全曝光的方式洗澡让我们有些羞涩！”学院新闻发言人告诉同学们不要担心：玻璃会贴上不透明的贴膜！武汉晚报
【最豪华宿舍配透明浴室 学生惊呼“好羞涩”】之前，武汉生物工程学院爆出将推豪华宿舍。昨日，该校学生陆续报到，大家在感叹宿舍豪华的同时，也发现了一个问题——卫生间竟采用了全透明玻璃设计！！！对此，童鞋们表示“以全曝光的方式洗澡，让伦家有些羞射呢！”
你们来感受一下这都是些什么人，你用真心对人家，人家背后拿刀子挫你。现实的社会，钱比朋友情谊重要，有些朋友表面把你当朋友，背后不知道把你祖宗八代骂了几多遍了。吃一堑长一智。谨记。ElenaLee133 雅典娜是Athena 新浪新闻 武汉晨报 武汉同城会 武汉微吧 武汉吃了冇 武汉晶晶钢管舞
