上午，与大盘负相关的证券市场间长期国债：微幅低开，小幅走低后，保持低位震荡。若长期国债，维持震荡或进一步走低，则大盘可能相对强势；反之，若其回到高位，则大盘可能有所震荡或回落。
#通达信报盘#【午评：沪指涨0.26%再创反弹新高 军工航天暴涨】 今日两市小幅高开，体育概念大爆发；盘中大盘小幅震荡走高，沪指再创反弹新高，天津自贸区概念井喷；临近尾盘，军工航 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
我在#新浪理财师#发布了【股指何以扶摇直上】全天看，大盘震荡上行，全天呈现单边上涨格局。盘面上，权重板块再次走强，尤其是保险、券商的拉升，力助股指成功站上2300点整数关口。个股方面，题材股继续活跃，两市有超30指个股涨停，短期指数行情依旧，专线效应延续。 …http://t.cn/RhU8C38
沪指明天就要涨到压力点2313点，然后可能出现一两天震荡，但震荡后还要再拉两三天，接下来就要注意是否会出现行情大级别拐点的可能了---原因是：今天有不少人认为2300点站不住，一定要回落到2250--2270震荡一段时间，我猜：市场可能会通过短暂震荡再创新高的手法，逼他们翻多，然后才会真的见到拐点
【 股指持续飙升再度创出近期新高并站上2300点 】早盘沪深两市延续震荡上攻的表现，午后在证券板块的带动下两市股指持续飙升再度创出近期新高并站上2300点。随着上升空间的打开，市场做多热点也呈现“百花齐放”状态。军工板块和证券板块成为市场做多的热点，是多头资金买入拉升的主要目标。
【收评：A股五连阳打破黑周四魔咒 大盘主升浪拉升或一飞冲天】今日沪深两市开盘后便一路震荡上行，表现依然稳健，沪指更是一举突破2300大关，连续拉出5连阳，而创业板也是气势汹汹，亦有突破新高之大趋势。盘面上看，今日大盘早盘呈现震荡格局，而临近早盘收盘时快速...http://t.cn/RhUELqI
【收评：沪指强势攻破2300点大关 牛市真的来了？】今日大盘早盘呈现震荡格局，而临近早盘收盘时快速拉升，军工板块依然表现出色，加之其他题材股的持续活跃，带动了市场热情，也带动了大盘上涨。午后经过小幅震荡之后便开始加速上涨，一举突破了2300点整数关口。截...http://t.cn/RhU3Ayc
 新浪财经讯 今日两市小幅高开，体育概念大爆发；盘中大盘小幅震荡走高，沪指再创反弹新高，天津自贸区概念井喷；临近尾盘，军工航天概念股直线拉升；午后，大盘在权重带领下，沪指成功突破2300点关口；随后，权重集体回落，大盘冲高回落；盘中权重再度集体崛起，券商大幅走高，沪指成功站稳2300
【大盘量价齐升 逢低布局一类股】今日两市小幅高开后震荡走高。沪指昨日一举突破去年9月的高点2270.27，并创下最近十五个月高点；今日实现小幅高开后震荡走高，实现五连阳，盘中突破2300点整数关口。而创业板继续高开高走，五连阳后再创反弹新高，目前逼...#天保基建#http://t.cn/RhUBdSq
【沪指站上2300点创15个月新高 创业板涨超1%】周四沪深两市双双高开，沪市上午经过短暂的窄幅震荡后继续上攻。午后大盘在权重带领下，沪指成功突破2300点整数关口；随后，权重集体回落，大盘冲高回落；盘中权重再度集体崛起，券商大幅走高，沪指成功站稳2300点上方。http://t.cn/RhURvcR
今天大盘继续稳步推高，成功突破2300点整数关口，尾盘收在2306点次高点位置，以“光头小中阳”结束全天交易。 期指IF1409尾盘这么狂拉，快升水20点了，明天上证指数创新高是大概率，但冲高回落也是大概率。明日上证指强阻力位2323点，下档第一支撑位2292点，强支撑位2285点，尾盘收星的概率较大。
