【艺人郭彪车案致4死2伤续:7名被告喊冤】“‘艺人郭彪的车’出车祸造成4死2伤”一案，事发后，死者小琪、小丹的家属向法院起诉郭彪等7被告。今天，长沙市天心区人民法院公开开庭审理这起机动车交通事故责任纠纷案。这种由2名审判员、5名人民陪审员组成的合议庭在湖南尚属首次出现 http://t.cn/RhU8Flz
#微直播#【特别声明】本次庭审直播只是针对开庭审理现场的情况的摘录和编辑，不同于庭审笔录，不具有法律效力，表述不妥或有疏漏、错漏之处敬请谅解，案件审理仍以庭审笔录为准。谢谢各位网友对相山区人民法院的关注。
【青岛单果潍案开庭 涉嫌纵容聂磊等黑社会】青岛黑帮老大聂磊于2013年9月领极刑，而其引起的青岛警界“余震”还没有结束。原青岛市公安局经济犯罪侦查支队支队长单果潍涉嫌受贿罪，贪污罪，包庇、纵容黑社会性质组织罪案，于2014年8月27日至9月2日在临沂市河东区法院开庭审理。 http://t.cn/RhUEHK4 
#庭审直播#审判长：开庭前，本庭向各位当事人释明三个问题：首先，合并审理问题。本院受理原告罗某继等22户南丹县城关镇某小区住户诉南丹县某房地产公司商品房买卖合同纠纷系列案，因 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
封锁Google全球第一案：因从今年5月起联通网络无法访问Google、Gmail等网站，后本人汪龙将中国联通告上法庭，该案将于9月4日16时在深圳福田法院第十审判庭公开开庭审理，欢迎各位关注、转发并前来旁听！http://t.cn/Rhym4BL
#庭审直播#：大家好，武鸣法院审理一起民间借贷纠纷案，我是本次直播的主持人，现在带您进入庭审现场。
#法院动态#【惠民县法院坚持巡回审判】近日，该院法官到姜楼镇姜家村公开开庭审理一起离婚案件，既方便了当事人诉讼，也使旁听群众接受了一场生动的法制教育。该院每周安排人民法庭深入便民诉讼服务站点就地立案、调解、审判，并提供法律咨询服务。今年以来，开展巡回审判192次。
【四川岳池检察院组织反贪干警旁听自侦案件庭审】9月2日，四川省广安市岳池县检察院反贪局侦查终结的王某涉嫌受贿案开庭审理，按照《岳池县人民检察院侦查人员旁听庭审制度》要求，该院组织全体反贪干警旁听了该案的庭审过程。旁听增强了反贪干警的庭审意识和证据意识。http://t.cn/RhyiBdc
#庭审公告#【第九期】本院将于2014年9月5日上午9时在本院岳城人民法庭公开开庭审理原告张某与被告谷某为离婚纠纷一案，特此公告，如遇特殊情况，另行通知。
【5皇冠淘宝店走私5亿元苹果产品 案件在深圳开审】14日，“蓝优数码”特大苹果产品走私案在深圳市中级法院一审开庭，共计26名被告人陆续出庭受审，对于检方关于其犯有走私普通货物、物品罪的指控。由于被告人较多，14日庭审仅进行到法庭调查部分，15日一早庭审还将继续。
#司法改革实践#近年来，东台法院着力深入推进行政机关负责人行政诉讼出庭应诉工作，行政机关负责人出庭应诉率保持100%，全市行政机关的依法行政能力、行政诉讼应诉意识得到了有力提升。9月4日上午，该院公开开庭审理了一起烟草专卖行政处罚行政诉讼案件，东台市烟草专卖局负责人出庭应诉。
