【已进入韩国乐天百货】抽烟者的福音，牙垢漱光光。漱口水可深入口腔各部位，包括牙刷难接触的牙龈边缘及牙缝间，减少牙缝间细菌达 44 %,减少引起口臭的细菌达 90 %,减少牙菌斑达 56 %,改善牙龈健康达 36 %。在有效刷牙的基础上使用漱口水有助于控制菌斑，漱口水在刷牙后用漱口水漱口
每天爆单的玩意。只要用过的，保证会买第二次！轻松漱口30秒，让蛀牙远离孩子！！ 爱老公，就不要让他带一口黄牙和口气去上班，韩国口腔管理博士，去除口臭、烟臭、牙菌斑，一次见效！[愉快]爱父母，就不要让牙痛、牙龈炎骚扰爸妈！！韩国口腔管理博士，轻松漱口30秒，细菌炎症全跑掉！
【薄荷有极强的杀菌抗菌作用】常喝它能预防病毒性感冒、口腔疾病，使口气清新。用薄荷茶汁漱口，可以预防口臭。用薄荷茶雾蒸面，还有缩细毛孔的作用。拿泡过茶的叶片敷在眼睛上会感觉到清凉，能解除眼睛疲劳。据说薄荷也有“眼睛草”的别称，可用于治疗眼疾。
亲爱的推荐的漱口水，清洁牙齿, 味道清涼,净化口腔, 预防牙周炎, 牙龈炎, 蛀牙, 口臭等。清除每天囤积于牙齿表面的齿垢，能夠减少在口腔中造成蛀牙的变形链球菌。预防口臭, 去除这些令人尴尬的气味!刷完牙后，将15ml漱口水含在嘴里漱洗约30~60秒再吐出。
韩国漱口水，解决口臭、烟迹、蛀牙、牙齿发黄、牙齿流血、牙石过多等问题！韩国上市顶级品牌口腔护理博士 漱口水,杀菌神器一箱40瓶，含有绿茶，当归，甘草，红参，苦参，薄荷等中药成分的~防蛀， 漱口30秒后吐出，你会看见口腔出来的细菌，维护口气清新
【韩国•DENTAL PROJECT漱口水250ml】一箱40个。韩国上市公司东国制药集团荣誉出品，清新口气消除口腔细菌, 口腔管理博士建议：可去除牙龈出血、口气、口臭，预防蛀牙，牙齿洁治后，如洗牙后，牙齿矫正期，拔牙、种牙、各种口腔手术后含漱，牙龈炎，口腔溃疡，咽喉肿痛等，平日口腔卫生护理
韩国上市公司东国制药集团荣誉出品杀菌神器Dental清新口气漱口水，除口臭250ml.含有绿茶当归甘草红参苦参薄荷等中药成分的防蛀除口臭 漱口30秒吐出你会看见自己口腔出来的细菌维护口气清新6岁以上儿童可用。 http://t.cn/RPzBu2v
自爱孩子就给孩子一口好牙，让蛀牙远离孩子！爱老公就不要让他带一口黄牙和口气去上班..韩国口腔管理博士去除口臭烟臭牙菌斑一次见效！爱父母，就不要让牙痛、牙龈炎骚扰爸妈！韩国口腔管理博士，轻松漱口30秒，还你清新好口气！不尝试，你永远不知道自己口腔有多少细菌！
爱孩子就给孩子一口好牙，让蛀牙远离孩子！爱老公就不要让他带一口黄牙和口气去上班..韩国口腔管理博士去除口臭烟臭牙菌斑一次见效！爱父母，就不要让牙痛、牙龈炎骚扰爸妈！韩国口腔管理博士，轻松漱口30秒，还你清新好口气！不尝试，你永远不知道自己口腔有多少细菌！
【10018★健康俱乐部】常感冒记六字经——洗：早起冷水洗脸；晚睡前热水泡脚；漱：早晚各用淡盐水漱口一次，杀死口腔内细菌；跑：每早慢跑10分钟，以见汗为好；搓：胸前对掌相搓20-30次，至掌心发热；拍：两手臂伸展，两掌轮流拍胸各20次；饮：睡前用红糖30克、姜末3克冲茶饮。
【韩国Dental Project漱口水】成分：绿茶，当归，甘草，红参，苦参，薄荷等中药成分。如果你忘记带牙刷 ，晚上直接用它漱口，进嘴30秒吐出来会把牙齿缝隙的残留都冲洗掉~改善口腔异味 ；防止蛀牙；对于口腔溃疡 的人，有舒缓消炎的效果。坐月子不让刷牙，必备！烟民必备 我在:http://t.cn/Rh4Zl5Y
