人生的路上别总是狂奔，有时我们得停下来，宽宽的心地，才是盎然的世界。人生就像是一条趟不完的河，人的一生，注定要经历很多很多。生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。听花开的声音，观叶绽的曼妙。告诉自己，活着，真好。
曾经认为的放不下，当没有机会再去争取的时候，就这样轻松的放下了！以前抓的太紧而忘记了自己，当失去时感受到的不是遗憾，而是满心的释怀。有一天回想起来，可以自豪的告诉自己，曾经我心底装着一个人许多年，而现在她终于走进了我的回忆里！
一直以为东京的女孩子比较大胆，关西妹子比较保守，可到京都、滋贺路上看看，裙子简直短得不像话，倒是便宜了痴汉……另外都要把皮鞋后跟踩下去是怎么回事……[呵呵]
【小米手环背后的那些事】 　　小米手环推出后，争议一直不断，有人说79元的小米手环颠覆了手环市场，也有人说小米不按常理出牌在破坏行业规则，甚至影响创新。 不可争议的是，小米手环的出现让更多人认识到手环产品，同时也看到一些手环在应用场景方面的新玩法，比如… http://t.cn/RhUXabk
本期的内容好像一部美国影片，铁征老师的娓娓道来，用故事，挖掘我们内心的世界。——《催眠故事汇：谎话的世界里》→主播：刘铁征 →微信平台：铁征心理 →上山微电台Q群：2582826（微信平台：上山之声）http://t.cn/zHag61o（分享自@喜马拉雅好声音）
失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。微博是需要原创的；
【那些你需要记心里的话】1、放弃留不住的人。留住了个别人，也许会失去一群人。2、自己一定要在乎自尊，你的自尊在别人眼里一钱不值。3、可以不把别人当朋友，也别把别人当敌人。4、一生会有很多诱惑，自己一定要有个底限。5、我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的
也许是我们相遇在了错误的时空，相遇在了错误的年纪。你不让我去想什么永远，只是一向理智的我在这里犯了傻去相信琼瑶的地老天荒。以为我会遇见一个一心爱我不求回报一直到老的人。
你苦逼的现在 是你不努力的从前造成的 你现在还不努力 是想得到一个更苦逼的将来吗 姑娘 拿出你爷们一样的战斗力 与这个坑爹的世界拼搏到底吧[good][good] http://t.cn/RhUXNMS
年轻时只想离开父母，走得越远越好，跟他们隔着千山万水。有一天猛一回头，发现不管走多远，始终有根线连着你和他们，发现父母已经变老，腿脚不再利索。于是又得折回头，重回他们身边，跟过去不同的是你变成大人，他们成了孩子；大多都是这种轨迹：离开、再回来、分离、再团聚，这就是家！
我们要多设想一些美好的事物，比如健康、强壮、富裕和幸福，将那些贫困、疾病、恐惧和焦虑驱赶出我们的精神世界，就像把垃圾倒在离家很远的地方一样。抛弃它们吧！尽量避开和远离那些对生活失去希望的人。
今天带Yui去打针，一路上就在跟她玩打针游戏，反复装哭让她安慰，她也一直很放松。等着老公预约的时候，可能看到其他小朋友的表现，好像意识到“事大了”，一直搂着我起腻。等着体检的时候，爸爸又说起打针会疼会哭，Yui突然就大声假哭了一下[哼]之后就去体检，然后去打针。今天要打两针，我真有点→
很多人问我贴面膜几次会见效。我想说面膜不是药物，您从根本上就定位错了。我们的皮肤需要日常慢慢养护。有人说贴面膜比较麻烦，又羡慕别人皮肤光滑水嫩，自己试了一两次没效果果断放弃。面膜是需要持续的，当把它成为一种习惯，你的皮肤便会自然而然好起来奇迹面膜 喜欢可以加我微信beyoubeme1217
其实你是幸福的：1.大早被闹钟吵醒，说明还活着；2.不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；3.收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；4.上司的话十分刺耳，说明老板在关注我；5.衣服越来越紧，说明吃得还算营养；6.很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你
“我也不说什么了”——这比任何争吵都要有杀伤力，可能是自己做人有太多的缺陷，也可能是有些东西在分分秒秒中改变，可能是，你真心去待人，别人不一定会用同样的心情去接待你，这样我会想，一直以来，我是为了什么
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。 冥冥中该来则来，无处可逃，就好像喜欢一首歌，往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。喜欢或者讨厌，是让人莫名其妙的事情。
人生是一种承受，凡事不必太在意，为人要心底坦荡，不为虚名所累；大千世界里，也许我们无足轻重，也许只是一粒尘埃，但是每粒尘埃都在默默扮演一个角色，在没有舞台，没有灯光下的世界里，默默地唱着属于自己的那副歌。
愚者把自己当作人生的观众，在别人的故事里旅行，成为生命的匆匆过客；弱者把自己当作人生的配角，总认为自己微乎其微，终生都活在别人的阴影中；强者把自 己当作人生的主角，感觉自己神圣的存在，努力去演出；智者把自己当作人生的编导，人生态势由自己操控，故事情节由自己安排，演绎出精彩的篇章。
“当我慢慢变成回忆，你会在哪里，当你忘记过去，黑夜在降临，慢慢化成回忆，停止想念你，这就叫做，爱情...”羞涩小美女给大家带来一首好听的歌曲《变成回忆》！~ http://t.cn/zT5aBfz
一直在丢人…从未被超越！刚去倒垃圾随手捞个小披肩穿上！走到路上猛然发现回头率好高、大眼一瓢穿反了！慌忙往家返途中把指头又给挂道口…
生活并不是一成不变的，有人抱怨说每天总是三点一线，日复一日重重复复。其实只要你勇于改变，精彩纷呈的日子就会接踊而来。 如果你给别人打工做够了，想要创业，想自己主宰自己的人生，这些不是说说就能办到的， 是需要你付出努力！爱的手工巧克力加盟期待您的到来！http://t.cn/GwLfk
一对法国的老夫妇帮我们拍合照。他们从姿势笑容构图都一一严格指导，好多次我们都很满意他们还要求重来，肖总单反满足不了爷爷最后还动用三脚架和他自己超专业的相机。最后发现爷爷是婚纱照摄影师说以后要给我们在巴黎拍，肖总表示压力好大。最后给一张肖总相机的，爷爷的要等他email。
人生需要放下的8样东西：1、压力：累与不累，取决于心态；2、烦恼：快乐其实很简单；3、自卑：把它从你的字典里删去；4、懒惰：奋斗改变命运；5、消极：绝望向左，希望向右；6、抱怨：与其抱怨，不如努力；7、犹豫：立即行动成功无限；8、狭隘：心宽，天地就宽。
教育，知识的增长，人格的完全，心理的健康。现在才体味到和优秀的人儿交往，偶尔回头看看自己，窥视周遭的时候，才会发现太多的人们都默默做着许多许多让你一惊，怎么会做了那么多事情？心境开始明朗起来！可是，我，究竟要是个怎么样的我？目前是不重要的。
所有事业上你羡慕的人都比你努力，羡慕别人家庭比你幸福的都比你包容，羡慕比你美的都比你用心打扮，羡慕别人办事顺的都比你会做人，羡慕别人有钱的都比你会智慧做事，羡慕别人什么原因比你活得好？因为别人无谓的原因比你少。不要努力勤奋的幻想永远没有醒来的时候
用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！ http://t.cn/Rh7JyIq
我安装了追星神器#爱豆APP#，选定了我喜欢的偶像，原来大家都在这里玩，嘎嘎嘎……哇哦！我发现了好多关于偶像的宝贵东西，我眼睛要看瞎了，呼呼！你先别急着安装看！爱豆APP下载地址: http://t.cn/8FJq1be http://t.cn/8FWmVkQ
你一定有这样一位朋友：她或许脸蛋不够漂亮，身材不够性感，可你觉得她的笑容是最迷人的；她结婚了你要当伴娘，她怀上孩子了你要当干妈；她批评你时你虚心的听着，她说的你一定都牢牢记住并试着改变；你们会一直深爱下去，哪怕其中一个人提前逝去，仍然执着的爱着
有些问题，求解，抗病毒药物可以抑制病毒复制？吃药，病毒就被抑制了，不再复制，那病毒应该跟人一样也有个生命周期？他们生病周期是多久？他们不再复制，慢慢病毒是不是会退化，，他们退化之后呢？只要一不吃药他们继续复制，这难道也是需要药物依从的原因？
请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。 
学会低调，取舍间，必有得失。做自己的决定，然后准备好承担后果。慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己的底线。明白付出并不一定有结果。过去的事情可以不忘记，但一定要放下。要快乐，要坚韧，要温暖，给予真诚。
.【最近发现一个怪现象】很多麻麻都来问我要面膜，都是大批量的拿货 ..原来都是给他们准备军训的孩子买的，一边孩子用，一边做兼职卖面膜[憨笑][憨笑]麻麻再也不担心孩子变成包青天了…[色]
记忆是一位带有太多偏见和情绪的编辑。他常自作主张地留下它所喜欢的东西。而对那些不尽如人意的事情充耳不闻。在这种剪辑下，玫瑰色的往事清晰如昨，一切美好的时光也被注入了神奇的魔力，不开心的日子慢慢消退，直至消失，只留下一片颇具魅力、朦朦胧胧的阳光岁月。--彼得·梅尔
【罗斯:给欧文替补挺好 世界杯如中学联赛】9月3日，贵为常规赛MVP的罗斯表示，他不介意在成为欧文的替补：“我们球队的板凳深度很强，正是这一点让我们如此优秀。现在我变成了板凳球员，对此我毫不介意。我只知道当我出场时，没有哪个队的第二阵容能战胜我们，给我带来麻烦。”
【摩洛哥舍夫沙万】这是一座蓝色小镇，因建造于15世纪的蓝色房屋而知名世界，依旧保持着过去的一切。舍夫沙万在1471年被发现，直至1920年才有3个人到这里游览，目前已经成为游客游览摩洛哥最常光顾的地方。沿着蓝色的巷子走，就会感受到铺天盖地、令人窒息的蓝色洗礼。你喜欢吗？ 
◎我们的一生，有意无意都会伤害很多人，唯一不该伤害的，就是自己的父母。为了儿女的幸福他们任劳任怨委屈求全，忽略自己的生活折损自己的健康，就算背着儿女老泪纵横，也从不怨悔曾经付出所有却可能没有回报，因为真正平凡伟大的父母，从来就不求回报！任何时间，无论再忙再累，都别忘了咱爸妈！！
我还很年轻   将来我会遇到更多不同的人  经历没经历很多事   得到很多想得到的   也会失去很多不想失去的   但无论如何  我有两样东西绝不能丢弃  一个叫良心  另一个叫理想  梦想是我正在进行[呵呵][带着微博去旅行]
天蝎座不容易喜欢上一个人。有人说天蝎[哼]对伴侣的要求太高，其实并非这样，天蝎注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了天蝎的所有注意力，从此目光便无法转移。用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，天蝎就是这样的试验品
有时候，你得停一下脚步，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。
对于感情，我只能呵呵，多了轻蔑。原来，我自己根本哭不出来。现在的，也挺好。 http://t.cn/RhUaw8J
回来之后跟妈妈聊天，妈妈说有个叔叔前几天去给他老婆抓药，结果路上出车祸被撞得肢体破碎，警察把尸体捡好之后才通知的家属，我立马就想哭了，最近几年总有些我完全不会想到的人意外过世，我跟我妈说你一定得照顾好自己，不要生病，不要有什么事。你永远不会知道意外什么时候会发生[泪]
其实好多维护字幕组的亲卫队也都是违心的吧，之前只能看一家的时候，委婉地在楼里表示不希望有太多的插花和个人感想，就会有一堆人上来掐，字幕组也不容易你行你上啊吃白食还挑挑剔剔blabla。现在起码有3家在做字幕，就算直白说“那么喜欢找存在感的字幕组画风真醉人”不仅没人掐了还有附和的233333
#江淮警事#【堂兄妹厌学出走民警找回拒酬金】9月1日，蚌埠市公安局吴小街派出所接警称有两小孩睡在路边，民警立即出警，最终在绿化带发现两小孩。经分开询问，才从男孩嘴里问出相关信息。民警迅速与其父亲联系。原来，这对堂兄妹成绩不好，眼看开学，就瞒着双方家长离家出走，十多日来一直靠乞讨为生。
【记住这12句话，你也可以成为说话高手！】结交一个需要好几年，但得罪一个人却只需要一句话。如若你再想修复这一段关系，又需要一定的付出，远远超过这句话的力气。所以，..http://t.cn/Rhyndl7 （分享自@搜狐新闻客户端）
「我终于有能力，有勇气，有信心过上那种“人生苦短，我要把时间花在我喜欢的人和事上”的生活。我不再言不由衷，不再胆小怕事，不再沾沾自喜，不再对陌生人冷漠，不再充满怀疑和不信任。我因为爱你，更爱这个世界。我把所有的时间，都花在了让我更好、更快乐的事情上。」               —  城南邮局
#我怀念彼时的我飞扬跋扈，意气风发，心无畏惧，听情歌可以哭得理直气壮，发脾气可以发得有模有样，大概是因为那时…… 我原以为离开一个依赖会使人变得勇敢，现在发觉被人爱的时候才最勇敢。#人总要学着自己长大。曾经的我不会再现，以后的我只会更好。
我初中玩天堂2的时候的血盟会长前两天还打电话给我说孩子一岁了 请以前认识的来吃宴 要知道那时候他还刚刚成为大学狗。。。时间真快啊。。。TS上面的好多人现在还有联系
人生有时候需要[嘻嘻]勇敢一下，勇敢去爱，勇敢去恨，然后，勇敢忘记，勇敢向前。—— 伊北
【心语】不要总在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人.人家会说：你不累.我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人要有个独立的自我！
#中秋，把荣耀带回家#半个月前在华为商城买了荣耀6和引擎耳机，用了半个月很是喜欢，得心应手的感觉就是不错啊，把人生第一次的网购手机献给了华为，支持国货，用手机很多年了，一直用的国产品牌，我相信国产手机一定会占据全球市场！话不多说，祝大家中秋快乐！@华为荣耀
未来派 | 颠覆现实的未来游艇“乌托邦”！游艇一般是用来休闲度假的。可是随着富豪的猛增，人们生活的享受不断提高，一些豪华的游艇也逐渐面世了。最近，游艇设计公司BMT Nigel Gee与商业伙伴Yacht Island Design共同设计了名为“乌托邦”的未来游艇。游艇还可以这样噢！http://t.cn/RhUa5Lo
买了新路由，换机时发现宽带账号忘记了？路由器有问题，狠心重置了结果上不去网？别急，@五月天 说 #我愿意付出所有来换一个时光机# 8月23日卤味就送给了大家一台时光机！保存宽带上网账号，随时一键恢复，就像坐着时光机回到了过去。终于开始相信时间可以逆转，失去的可以重来。http://t.cn/RvgN0kn
终于想明白自己为什么那么坚定的要离开，综合了那么多因素，让我觉得我的离开是最好的。每一个选择都很重要，选择了就不想回头看，即使可能会错过一些东西，我也不想继续这样。最终还是要感恩一切，希望你们越来越好。
【彭帅，突然的幸福】很长时间以来，彭帅生活在李娜与郑洁的光环之下，双打大满贯或者双打世界排名第一都无助于她的正名，直至北京时间昨天凌晨横扫瑞士17岁小将本西奇之后，彭帅以非种子身份闯进美网女单四强，同时也成为了李娜、郑洁之后，第三位打进大满贯单打四强的中国球员。http://t.cn/RhUaCch
觉得丰田花冠还不错，一直以为他屁股上为了和卡罗拉区别，还特意加上EX，昨天经过红老师@红松狮 的讲解，我才知道屁股上的那个EX，原来不是我之前理解的“前任”的意思，哈哈，我就说嘛，要是真的它为了区别现任卡罗拉而特意加了一个“EX”，那花冠就太牛逼了，走哪儿都带着我是卡罗拉的前任[哈哈]
【内心强大，懂得取舍！】不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。
生命的诞生是一件很神奇的事情，当宝宝睁开眼睛看到这个世界的时候，那好奇和恐惧在亲人的安抚下变得安顺。宝贝，不要怕，放心往前走吧，妈妈给你成长第一步的呵护；放心去奔跑吧，妈妈搀扶你人生的第一次迈步。吉心飞扬学步鞋，是妈妈给你最贴心的起步礼物。
装修中的奥永世界二楼新开了一家鲜尚轩，主打鱼火锅。宽敞明亮、整洁素雅的环境让你一改往日对于火锅店的看法，吃完后发现身上居然一点火锅味都没有，店里的通风设施做的很棒。秘制的斑鱼锅底每天早上现做，招牌斑鱼片，真的是薄如蝉翼薄可透光，放入沸汤中涮个三秒即可入口，蘸酱汁味道更美。
年轻最大的好处就是随时可以让自己重新开始……有人失败后学会了总结，有人失败后学会了抱怨。总结过去意味着你会有新的未来，抱怨现状只意味着你妥协了命运。读书或创业只是改变的途径之一，真正的改变只能靠你自己。做一个会努力能独立不抱怨的人，人生或许才完整。— 刘同《你的孤独，虽败犹荣》
有的时候你没必要全部做到 可是我在意的是你的态度 而不是一沉不变的抱怨跟争执后的幼稚 一件事情总有重要性跟严重性 不可以的时候就要取决别的方法去努力 而不是一直给别人希望结果却还是一样 每个人都有能力范围 没有责怪 只是觉的我透支所有精力跟我的迁就还有主动 
【保定异地车报废难，审批、确认到底哪个难？】北京市民李先生在保定办异地报废车注销登记，等了两年没办成。保定市车管所对异地车报废情况摸底后，汽车回收企业对“报废难”的原因改口，从之前的“车管所有名额限制、审批慢”变成“无法确认真假、不愿接收”。PS：老百姓办事难，到底谁在捣鬼？
人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈；人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它；人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了……适当的放弃，是人生优雅的转身。
#采妮诗面膜反馈#宝贝敷了一晚第二天面膜彻底干掉～精华全部进入到肌肤底层原本透明的面膜，敷完之后再泡水，再看看面膜纸上是厚厚一层从脸上吸附下来的油脂。吸附出这么多脏东西～这么强大只有采能做到
人们常用昙花一现来比喻稀有罕见的事物出现一下就迅速销声匿迹了。思念折腾人，也锻炼人，更锻造人的性格的沉稳和感情的深沉。思念别人是一种温馨，被人思念是一种幸福。一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。
台湾薇尔敦防晒霜震撼来袭， [亲亲][亲亲]质地细腻滋润，一点都不油腻，控油，好抹开，抹开过程中还有小水珠，遮瑕美白一级赞 /强，根本无需抹粉！还有还有，味道是香奈儿邂逅香水味道，连香水前都省了，哈哈，好品质的东西 [鼓掌][鼓掌] http://t.cn/RhUamx7
南瓜鸡蛋煎饼：材料南瓜香葱碎鸡蛋面粉盐 做法1南瓜擦成细丝2加入香葱,少量面粉加入盐3打入一颗鸡蛋4把南瓜丝和面粉等混合均匀5先把锅烧热熄火,放入适量植物油,用勺把南瓜糊摊在锅上,用平铲压平成饼状.开小火慢慢煎6一直保持小火,有耐心的等到底部煎熟了再翻面7翻面以后,再煎至两面金黄微焦的样子即可
不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。
不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强...
老公好朋友刚生完孩子，打算周末去探望。老公特地关照，红包包得好一点，人家之前对我们可是灰常不错滴，那包多少呢？一直对数字拿捏不准。突然想到了，之前收到过超经典的600元超级大红包，从来没收到那么大过，当时就被亮瞎了。我们就600的倍数，5倍或者6倍呗？嘿嘿，以600元的benchmark真的不错哎
在第一次选择坚强的时候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。
走在雨里，不能言的情愫正在滋生……该欢喜？该伤悲？或只是空为的禅？终究没有起头。走下去吧！擦肩，众生，青石板的另一端或有个撑着油纸伞的姑娘，正倚窗打马的他？不必做些什么，劲自走过挺好。佛曰这一生这一路遇见错过自是反复的，在生命没抵达之前，谁又活明白了？ 那么窃吧！用颗菩提的心。
有些人对他人完全无知，却振振有词說東道西。別在乎风雨、別害怕他人眼光、別爲別人的标准活、別因爲这些假道德放弃幸福。要有勇气奔向你的路途。勇敢、相信、无惧！无须讨好他人！只须遵从自己。让看见丑的继续丑，让发现美的美下去。不活在別人的价值观里，你才能拥有自己的幸福价值。你是你自己的！
室友A:我小时候偷看电视,第一天我爸发现了,原因是换台了。第二天,我看完就调了回去,没想到我爸又发现了,说音量调高了两格,简直是无敌神探。室友B:这算什么?我小时候偷看完电视,把台、音量、电源线和遥控器位置全都恢复,我妈还能发现,说是电视有静电。  我在这里：  http://t.cn/8FvpGUP
#邂逅有机一起去草原#用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！http://t.cn/RPVqRKO
受伤害能磨练你的心志，受欺骗能增长你的见识，受遗弃会教你自立的本领，受批评能助长你的智慧。不管事情变得多坏，在不远的地方，相信总会有一些美好即将来临。人生每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得。只要心清净了，一切都会清净；只要心自在了，一切都会自在。
父母最大的感伤，莫过于看着家里孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对他们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。 
如果不知道是谎言，不是就会活得轻松点么？真相对我而言没什么特别的意义，与其被欺骗之后，因为清醒的知道真相而痛苦，倒不如糊涂的一直被欺骗下去——by方茴
我发现很多女生在军训时对教官犯花痴，甚至做出一些不理性的行为，为此感到很痛心。英俊的外表加上帅气的军装确实很有吸引力，但毕竟双方的教育背景不同，生活习惯也有很大的差距，这样的感情是不可能持久的。所以我希望女生们认清现实，抛弃这些荒唐的想法，理智一点，主动把教官让给我们男生[挖鼻屎]
手牽手 我們一起走！[許願]My Markson 感謝你們一直以來互相陪伴著彼此！無關西皮...我愛的是你們那一路以來堅不可摧的革命情感！感動的是 你們之間的感情比我想像中來的還要深厚一萬倍！[心]你們把彼此都看得那麼重要！你們一定要一輩子這樣子走下去！！[愛你][愛你]右上圖cr：stellababy_ #markson#
刚才查看相册，放大昨天傍晚在东湖拍的这张相片时……就在云层顶上，发现了一个不可思意的东西……(拍的时候是没有飞机经过的，镜头又没进灰尘哦，若是昆虫又不可能有此高度吧…)相片是绝对没有PS过，以下是放大后的手机截图。请大家帮忙看看，它究竟是个啥东西……会是UFO么？好像又不太像哦……
沙尔克中场格雷茨卡在德国对波兰的比赛中完成国家队首秀，但是那之后这名小将的情况一直很不理想。他的左腿肌肉伤势不断复发，最终俱乐部决定暂时让他离开一线队，专心康复。未来的两个月里，格雷茨卡将在专门的训练中心进行恢复，保证他的伤情能完全解除。
#banila芭妮兰致柔卸妆膏#又来反馈了！之前很多人一直用卸妆油卸妆，但是卸妆油的油腻很多人受不了，脸上还容易生油脂粒，痛苦死了～但是这款卸妆膏卸妆卸得超干净，一点粉底都不会残留，而且那些防水防汗的眼线液睫毛膏都能轻易去掉！重点是，不油腻～不会使你的皮肤产生油脂粒～#微信：nvxia101#
只是因为我没有走向你指给我的 可以通向和你一起幸福的方向 ！ 对不起我真的没有勇气也做不到 这太难了！ 所以我也就永远走不进你的世界… 人的一生需要选择面对的事情太多了 对不起我放弃了 … 我能做的只是祝福这世界的一切 愿这世界一切都好 愿所有的人都能享受到阳光和美好 [心]
【记住】不是眼泪就可以挽回失去的，所以不要轻易流下你的泪；不是伤心就一定要哭泣，所以不要那么吝啬你的微笑；不是你认为可以给予就给予，所以不要那么轻易许下承诺；不是你做的不够好，所以不要悲悯的以为自己一事无成；不是只有你一个人在努力；所以不要轻易的就放弃。
“一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。” http://t.cn/8kRnW7J
母爱无限，尽管两代人之间似乎总有这样那样的问题发生。母亲都希望孩子成龙成凤，于是严肃又期盼的母亲为我们付出很多很多，总是悄无声息的帮你打点完所有的事情。成长是的岁月一边是依赖，一边是隔阂，忙碌的今天面对#母亲节#的到来， 让我们尽情道声：您辛苦了 ！
你可以傻，但是不可以不放下。放下，不是放开，而是忘掉你们曾经承诺过得幸福，忘掉你们曾经欢笑的记忆，甚至，忘掉你曾经认识他。放下心中曾经的那个人，敞开你的心去接受可能的幸福，去发现这个世界的美丽，去珍惜你生命里应当存在的人，去守护你生命里出现的那些轨迹。回头看看你身后的人
#设计资源# 网上看到了这个东西，看了几个网站还不错，和大家分享一下。别客气哟
“一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。”
#道道星相提示# 月亮进入魔羯座不良位置，使得内心感情缺失较为现实而算计，不太会关心别人，且刑克水星六合海王星，使得我们的表达能力不佳，尤其在谈论感情方面今天不是好的时机，虽然内心会有很多想法也较为敏感但说出口可能别人听起来就是另外一个效果了。双子花钱注意控制，处女注意与朋友关系。
When you lose touch with your inner stillness, you lose touch with yourself. When you lose touch with yourself, you lose yourself in the world.——当你失去了内心的平静，便失去了自己。当你失去了自己，世界也会把你遗忘。
#金铭正品·反馈#吃了三天两斤，而且头三天是减量服用的哦[偷笑]工作忙碌忘记吃，晚饭吃的还晚还在继续瘦我说过，秀身堂通过调节人体内分泌和代谢来瘦身，只要身体适应就一直在这个状态，当炮会一直瘦下去而且亲爱的已经做代理了哦 http://t.cn/RhUSGur
分享自《关于世界十大名表排名的一些谣传》 - 中国人是爱表的，这一点从明朝万历年间就已开始。钟表是典型的欧洲文化，对于神州大地算舶来品。时至今日，钟表成为瑞士这...  (来自 @头条博客) -    http://t.cn/RhUSGu5
生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方。人生本来就是一场即兴演出，直到每段旅程，变成我的舞台。踩着别人的脚印，不如开辟自己的领土，撞到南墙也决不回头，谁说爱好这件事成不了大事，没有做不成的梦，只有不早醒的人。
宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留随意，漫随天外云卷云舒。”人生有一个重要的任务，那就是身历而后的修心。心宜静，嘈杂烦恼如过眼；心宜远，山外天外似近前。纵使旧衣破履、身临绝地，一个内心充盈的人亦非外界所能左右，正所谓不屈于外而怀玉其内
【想发火先忍耐10秒】高压的生活，让越来越多的人“无法控制自己”。面对压力时，请在反应过激之前给自己10秒的缓冲，使自己慢慢冷静下来。以生气应对压力的男性，精神疾病患病率会比不爱生气的人高3倍。
#黄金白银交流# 赢利是交易者是一个旅程，而非目的地。世界上并不存在只赢不输的交易者。试着每天交易的更好一些，从自己的进步中得到乐趣。聚精会神学习技术分析的技艺，提高自己的交易技巧，而不是仅仅把注意力放在自己交易输赢多少上。【喊单体验群：243604984 验证信息：999】
不知道是怎么了，明明该努力却一直无动于衷！看到大家都在努力复习，心里只是敬佩，却根本没有付诸行动！ http://t.cn/RhUSS7V
整理帐表时才发现原来暑期参与了很多活动，见到过很多朋友，经历了很多的喜怒哀乐，走过的美好风景遇到的美好人们都像阳光一样储存在我的心中，感谢这个暑期的疯狂，挑战了自己也理清了自己，感谢遇到的好的或不好的事情总能让我继续成长，期待更好的自己，期待更好的遇见 http://t.cn/RhUSSZH
这个世界上我最在乎的人就是你！如果有一天，我知道我会失去你，我会忘记吃饭！整天发呆在想和你在一起的每个瞬间！会哭着打完这一段话！你真的会离开我吗？@刺猬萌萌哒 [悲伤][悲伤][悲伤]
【90后消费观】90后将质量、价格、外观排在了前三，名牌与广告则放在了最后。百度CBG发布报告时称，90后是对广告无感的一代。而对于喜欢的东西，85.99%的90后表示会通过打工挣钱、省吃俭用攒钱等途径想办法努力得到。所以“为一场演唱会，吃一个月馒头”在90后的消费观里是再正常不过的行为。-腾讯科技
女人，在美丽上不舍得花钱，在健康上也舍不得花钱，你会发现，你并没有因为“节俭”而变成富人，你的男人也没有因为你的“持家”而忠诚，最终的结果，除了脸上的斑点，身上的肥肉，无休止的病痛，什么都没有。我们不要成为这样的可怜人，所以要努力为自己的美丽去买单，成为健康美丽的女人！
#你从我的小城经过#“一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。” http://t.cn/z8Imlgc
我的心是一座城，那城里一直住着一个我可望不可及的人。我的所有的守望，终其一生，得之我幸，不得我命。浮云万里横渡，尘世的路，我用一纸芳华诉说流年的沉重。
心烦意乱或者无聊闲着的时候，多到图书馆去泡泡，书中有现实中难得的纯明和清静；多看些书，生活会渐渐少一些迷茫，多一些追求。生活中，我们经了历很多事情。在人生的道路上，总会伴随着无数的坎坷与艰辛。其中的某一刻，你会觉得自己很幸福！
一个人如能让自己经常维持像孩子一般纯洁的心灵，用乐观的心情做事，用善良的心肠待人，光明坦白，他的人生一定比别人快乐得多。当你持续的说你非常忙碌，就永远不会得到空间，当你持续的说你没有时间，就永远不会得到时间，当你持续的说这件事明天再做，你的明天就永远不会来。@星云智慧 #中峰一家人#
也许  现在的生活过于稳当了些 有点提前安享晚年的势头 按时上下班  固定休息  几集动漫  几首歌  几餐   偶尔的LOL 日日循环 直到今天之前的深更半夜  才明白  独自一人背井离乡  付出比别人多几倍的努力走到今天  不是为了成为别人眼中我该有的样子 要趁着梦想还在  赶紧躁起来 http://t.cn/RP1eqws
圣人有过去，罪人也有未来。总是怀着与之前不同的心情来忏悔着，原本以为就是这样而已，却发现永远有愧不完的疚，做错是个过去式，用现在的时间去憧憬着未来的光亮，想一路都可以丢掉过去的荒凉，到头来时间一晃而过不经意的回头，有只得从头许愿。
【昨日补货】 这是我昨天补货列表！大家自己看数量！要预定的赶紧吧。节前最后一批货了！3ce和抢人一样、抢到了这么一点点！忘记写了、还有3ce圆管口红补到了一些、看表格！
选中位子之后下单发现位子被锁退出取消位子之后再选再下单后就一直跳出这个，为什么！我连钱都没付能算买吗？就算要取消，我该看哪里取消之前选的位子阿？@大麦网客服 求解答这个问题以及再来一次三模好吗？今天昨天还要心塞#李宇春2014大连whyme演唱会#
人生何处无艰险！遇人不淑这种事情，永远不会只停留在一次。可是又不能总带着刺生活，所以只能让人扎，只能感叹人生不易了。
世上有许多东西是可以用努力去争取的。唯独感情，特别是爱情，它没有办法去争取。无论你用攫夺也好，哀求也好，和对方据理力争也好，都没有用处。
快乐水果——香蕉：香蕉含有特殊的氨基酸和所有的维生素等等，遇到压力大，心情郁闷，忙得昏头昏脑、团团转时，吃几根香蕉能让你心情放松，情绪稳定，消除忧郁，给你正能量，由此人们称它为“快乐水果”，传说佛祖释迦牟尼因为吃了香蕉而得到了智慧，因而又被誉为“智慧之果”。为快乐多吃几根香蕉吧。
米兰-昆德拉说：“永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚步正在走向我们自己选定的终点。”人生短短三万多天，当内心陷入世俗的纷乱泥沼，便自问：值得吗？这是我所期待的终局吗？如果不是，调整船头，回归内心的航行。能看清事情因果的人，才是拥有了生活智慧的行者。
想成为对手，结果悲情了，放弃之前再来看一眼，宗介好男人。但是我对这番一直强调的接力至上伙伴至上实在是理解不能。场馆点破伤情——哦虐，最后泳池边的两个人——那是在告白吧，树林会哭那里简直琼瑶得不能直视
#武汉兆丰金号##青岛鲁银#一般说来，某种货币的市场价格不一定能完全反映某种货币的真实价值。所以有些投资人卖出某种货币后，货币价格依然持续不断地上升。而且往往表现为卖出后的价格挺升幅度比卖出前的上升幅度还大。尤其是原始某种货币，按照一般的国际惯例也会上升数倍。
涣漾团队里一位超级努力和优秀的辣妈，产品卖的好自己去拍了宣传册，还给小伙伴们加油打气！生意好与不好，除了产品，做同样的东西，为什么会有不同的结果？因为更重要的是个人的付出与努力！非常值得大家学习的态度[good]
人生得意时，切记看谈。绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。雨，该下的时候自然会下，该停的时候也自然会停。你的内心也是如此，任尔东西南北风。不必为了有所感受而刻意做什么。
【心理测试】一直盯着这幅图的某一点看，耐心，大约1分钟以后，这幅画就会消失。这一分钟内你可以眨眼，但是不要改变盯的位置。
看上去还不错嘛~ 3D版机器猫制作视频解析，mark一下。 （分享自 @土豆动漫） http://t.cn/RhUSdXb 
【昨日补货】 这是我昨天补货列表！大家自己看数量！要预定的赶紧吧。节前最后一批货了！3ce和抢人一样、抢到了这么一点点！忘记写了、还有3ce圆管口红补到了一些、看表格！a大家族、招代理
 我快忘记微博这回事儿了。[衰]以后没天都在这里发发牢骚也是不错的。[睡觉]
今天才发现原来我的粉丝里还有一个大V国家二级网球裁判员呢！我家蓝宝这么多年都没减少过对打网球的热爱、真好！希望下次回学校见你的时候还能像以前一样陪你举起奖杯！ps：但是大V啊、你还是我的小兵、不要忘记身份！@各种蓝的各种寶 [偷笑][偷笑][偷笑] http://t.cn/z8Ao0eK
旧东西不到一个节点不会扔掉，以前的草稿纸都一直舍不得#旧东西舍不得扔是病# 旧东西你舍得扔吗？ 不舍得！我居然真的有病！[泪] 详情:http://t.cn/RhyBIZc
我不能再哭了，虽然今天到现在已经哭了两次，每次都是到没有人看见的地方哭，我告诉我自己不能哭，要用这个哭泣的时间去做事情，来改变这个局面，就算产品、技术、领导把责任都怪在我头上，就算所有人都怪我，我也不能对自己示弱，我要最快的回到自己的位置，最快地去改变！ 
以前脾气特别烂，后来慢慢意识到这样很糟糕，这两年我改变了好多…可是有一点始终不会改变。朋友、我只对对我好的人好，男人、我只喜欢喜欢我的人。这辈子什么都会，就是学不会上赶着。我不管你多NB有背景帅翻天还是外星来客，麻烦您蹲下抱头，以前滚翻的方式圆润的滚远[玫瑰]
上学对我来说最大的益处应该是接触到很多东西然后开始认识了自己大概是什么样的人吧[思考]比如说我的动手能力还有空间想象力就特别弱，相对的创新能力很强，而且还喜欢做一些很特别的事情[思考]我敢说单是校服我就穿出了那么多花样绝对有一种是只有我才试过的，想想就觉得我超帅！
每个人，都想有一个辉煌的人生。都知道要去努力，都知道自己的缺点在哪，都知道自己不成功的原因，但是就是怎么都克服不了。这是我们最感到无奈的事情。
#又是一年毕业季#总结两年 也就是这些了 东西一带走 好像跟学校再没什么瓜葛 前几天一直忙住的地方 现在弄的差不多了 第一次有家一样的感觉 真心想来点儿煽情 虽然以后的路不好走 但是我完全无感 因为还有@--你是我唯一想要的了解 你陪我 还有@长满花的树 一路顺风[作揖] 郑州的小伙伴一起加油吧
【晨起4件事活力满满】大家早，新的一天要有好心情哦，从4件事开始，提升一天活力吧：①活动四肢：早上睁开眼睛后，先躺在床上活动一下四肢，三五分钟后再慢慢起来②晨起排便③早上一定要好好刷牙④早晨起来喝杯白开水。
【躲血的教训！8种易发全责事故】每天都开车，路上经历一些小的剐蹭或事故也许算不上新鲜事。好像也总被归结为“无法避免”的范畴。不过这里有个但是。那些因为主观的疏忽和交规遗忘造成的事故，我们是完全可以避免的。
刚刚突然发现QQ和微信上有个不认识的妹子，还以为走桃花运了，果断发消息，原来是高中的萌妹子整容了。。。擦。。。[黑线]
【特别推荐】一直都在用马来西亚进口#科士威#的羊奶洗面奶，今天发现它还有#身体乳#[花心] 试用了一下，淡淡的香味很好闻，而且还是持续的香味，两个款，四季都适用，总觉得皮肤干干的，打算自留一瓶250ml的自己用[可爱] 欢迎咨询[亲亲] （微信：LL322022） http://t.cn/z8A46Wa
拥挤不堪的公交车上，年轻男孩紧紧的搂着才下班的女友。在耳边承诺：“现在的你肯跟着我一起挤公交，委屈你了，以后我一定让你坐上我的车接你下班回家。”三年后，同样的地点，女孩感动的望着驾驶座上，那个言出必行曾对自己许下承诺的男孩。他通过三年的努力，终于成为了这班公交车的司机。
健身不能让所有人都逆袭，两个奇葩，自称健身三年 ，一直服用蛋白粉，最后却成为一堆五花肉，总喜欢一丝不挂慷慨的展示他们的健身恶果，对他两给予深深同情的同时也很担忧自己以后也变成这样。[泪]毕竟每个人审美不同，唐朝就以肥为美，胸大肚子大的确可以让他们更加自信，在社交上占有较多优势。[汗]
路遥，我是他的妻子。对于他之前给你带来的伤害向你道歉。我想说两个人在一起是相互的，双方相互的都会给对方造成伤害，在你受伤害的同时，他的内心深处也难受的。你还小经历的太少。把眼光放远一些，你的路还长，好好爱惜自己，好好努力学习，放下原来的一切。 我分享了http://t.cn/RPq1UEZ
忘记自己无法承载的东西，对自己就是一种最简单的释放；忘记一个错误的开始，就可能得到一个正确的结束；忘记曾经盲目的选择，就可以争取一个清醒的拥有。[127]
上液压与气压传动课老师说大三下学期会教我们开挖掘机，我瞬间觉得好高大上啊，感觉自己会站在人生的巅峰，就如同在山东蓝翔一样啊啊啊啊根本停不下来。 http://t.cn/z8A40LB
脚部护理！先用热水先泡脚，然后再磨，磨完之后涂上厚厚地保养霜，穿上厚棉袜。 磨脚应每周一次，而涂霜和穿袜子则是每天都必须的。 只要坚持下去，双脚就会越来越嫩，越来越光滑，一点瑕疵都不会有。
【缘来缘去】有些事你不必问，有些人你不必等，缘来缘去又一天，尘世中，相遇是缘份，分开是无奈，逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难过，孤独，不一定不快乐，得到，不一定能长久，恋爱不一定会有始有终，失去不一定不再拥有。
太久太久没有去旅行了，自从2012年回来一直在努力进行自己的婚礼摄影事业，既没有时间也没有金钱。最近又翻看了那年那次长途旅行，那些文字和图片都带我回到那个炎热的夏季。希望能够再次出发旅行，不一样的心情，也许会有不同的收获。http://t.cn/RhUotOM
见了好多老朋友新朋友，买了n个购物袋的鞋子衣服化妆品，去了我想去的西单中关村后海，吃了还在挂念的家乐福鸡腿老北京包子外加各种大餐，这趟旅程已经没有遗憾了。一直觉得北京是我的一个梦，美好，遥远也许又很近。因为你们，让我对这个城市总是会有更多的向往和牵挂。最后，我爱你们!!!
　有些事，你把它藏到心里，也许会更好，等时间长了，也就变成了故事。人的一生，总是难免有浮沉。生活是一磁带包罗万有的歌，每天唱不完的是喜怒哀乐，不停流淌着的旋律是命运的起起落落。若想谱写出一首首优美动听的歌谣，学会放下该忘记的，记住该记住的。 http://t.cn/RhUSWxa
#月月团队##清韵诗面膜#[玫瑰]连你也想像不到吧，手机贴膜小店都资源整合加入了我的清韵诗[鼓掌]年轻女老板是我的顾客也是自己使用觉的真的不错！自己还有平台～谁不想双收入奋斗努力赚取的更多！我觉的你一定能够成功！我就看好你这魄力了！自信的人自然不会输！加油[亲亲]
即使别人眼里你是差劲的 但你自己一定要认为你是优秀的 这个世界上你无法阻止任何人对你作出差的评价 而你要给予自己多一点点的温情 最可怕的不是他们都不爱你 而是你自己不爱你 看着镜子 这样的自己跟着我受了这么多罪 对不起 多少年来一直被我折磨的自己 http://t.cn/RhUoM8E
岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。我怀念那时的我，因为一切都那么有希望。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言。
目前的生活，有不能完全陪伴儿子左右的愧疚，但我坚信，为了之后更长久的陪伴，我要给自己时间和空间去成长。是的，我们彼此的人生是独立的『我们彼此的人生是独立的--安妮宝贝』http://t.cn/RhUoxle
我和这个世界不熟，这并非是我虚假的原因，我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。 http://t.cn/RhUo6vt
你说过要我们好好学习，你放心我们一定会的，只是没有给你唱过一首歌，只是忘记齐声问候你一句教官您辛苦了。你给我们留下了好多记忆，你在我们的记忆里是一道美丽而遥远的风景，你若安好必是晴天#我去过的最美森林#     http://t.cn/Rhy1tdV
急着去吃饭，经理又问我要资料卡。翻包包找给他我看也没看转身就走。然后领导喊我等等，我回头看发现领导特别尴尬的看着我一把拍在桌子上的……护垫……SO，我一定是饿昏了头才会这样的吧
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
妙法甘露：喧嚣中一次低头静静的品饮一杯茶，就是对生命的温柔关照。茶宜于精 简 ，通过品饮一杯茶来让自己慢下来，慢一些，再慢一些，其实人生真正需要的并不是我们想要的那么多！回归初心，愿每一位有缘人都可以寻得自己最原始的状态[微笑] http://t.cn/z8AbHwj
@狗狗去哪儿 去绥中订农家院的时候一定要记得贴切的形容一下狗有多大～～我妈和几个朋友去玩。订的时候说了是大狗，长毛，自己带床单，都同意了～结果到了以后，在房主心里大狗也也就比雪纳瑞大点儿，再大的接受不了。还好不是旺季。要不然从北京开过去找不到住的，海边玩玩还得开回来实在太亏了～
【投稿】我觉得现在就是一点意见都不能提了 给别人图提点合理建议会被喷 作为消费者买到不适合的东西去找店主反应问题也会被喷 难道不应该是虚心接受然后改正么？以后看到东西都是你好我好大家好 你萌她萌大家萌 然后这个东西就真的是很好 人真的就很萌了么？呵呵
这样做了些日子后，大家也都发现每天有心情很爽的感觉。能看到自己做了哪些事情，每个题目的正确率，每个错题的错误原因都要写在本子上分析。我都在教室坐镇，纠正发音。纠正做事步骤的不精准。随时调整方向。连最不爱学习，总是瞌睡的弟弟都有了很大的进步。大任务，打碎，细化，每天复盘，很有效。
人生，无需繁华，只需平淡就够了，在人生的旅途中，坚强，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味， 忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目。
一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。——周国平
当走进人生的中位数时，你若还看不明白社会和自己的未来走向，那真是件糟糕的事，遗憾的是大部分人都在糟糕中度过这一生。人一生的七次重要机会，你真正能把握的不超过三次，到了人生的中位数时，也许，面临的是最后一次最重要的机会，是隐忍坚持勇敢向前，还是颓废懈怠苟且余生？
也许，你的行程表已经排满了档期；也许，你的生活已经压得你喘不过气来！但是，请无论如何，哪怕只有一天，关掉电话，推掉所有应酬，陪同家人或朋友，去爬爬山，看看更远的风景，呼吸久违的新鲜空气，感受一下慵懒阳光的味道！[呵呵] http://t.cn/RhUoYEX
路5：1－11每个人的生命中都有不自知的盲点，当有人给予点拨或提供机会，就有可能改变一个人的一生。 今天渔夫西满碰到了耶稣，他听从了耶稣的话去撒网，从此他的人生完全改变，从捕鱼人转向了捕人的渔夫 。从西满的经历我们是否学到些什么？面对我们的 http://t.cn/RhUoTqA
#今年我24岁#刚离开校园，之前一直觉得自己高中以后就没有成长过，想来还是因为阅历太少，今年才逐渐去学着独立和承担，工作、生活和她，24岁不老不小，青黄不接的时候，只有耐心等待，独立成长。
人生中我们总要放下一些，虽然有时我们不明就里，但能失去的必然有其理由，不必太过于介怀，随它去吧。
认定的事总喜欢一路走到黑 站在故事中总是看不清自己 其实很多道理自己都懂 但还是得撞了南墙才会默默的往回走 总觉得世界很糟糕不美好对你不公平 其实它只是复杂罢了 所以总有段时间你需要一个人 只有独自静下来 才能思考关于自己的一切 只有看清自己的所有优点和缺点 才能发自内心地改变
很多人经历过早恋。也许都曾经很早地失身。他们用激情而直接的方式，摸索爱情的路途，但是走得太快，所以难免有时候会心里迷惘。等到真正地成人以后，心里有了破碎的痕迹。很多爱情，就以某种匆促的姿态完成了结局。平淡的现实的结局，把所有曾经挣扎过的叛逆和激情，全部地淹没了。
#C实习任务#微博营销任务就是关于如何在微博上营销，如何能营销出去，微博营销可以让我们增加对微博的认识，并且知道如何做才能发掘客户，希望大家都能来学习对以后的人生真的会发生很大的改变，为了我们的未来一起好好学习吧！http://t.cn/Rvp7BTA
@UR 我们只做最专业的      我们不会说太多好与不好      我们一直在努力的做最好的@造型     @色彩    @接发    我们把所有的精力都放在这里     这就是@UR    相信你在这里可以找到最棒的自己#无锡染发哪里最好##无锡接发##无锡无痕接发最好#Wx：13913919651
一直在给我传递一些负面情绪  还让我不要有鸭梨  我只能呵呵～当我是神啊～ http://t.cn/z8A4ZGu
我当然可以骗你，只要有梦想，全世界都会为你让路。不过我也希望你在干了这碗鸡汤之后可以听我说一句实话，为什么听了很多道理，却依然过不好这一生？因为我们离勤奋差得太多，而那些比你优秀的人，真的，真的，比你更努力。
吴先生最近很殷勤地往返医院和家，一点小事儿都跑腿，简直让我受宠若惊[猪头]结果据说是因为@羽泉 的礼物回头率极高[挖鼻屎]连等红绿灯都变成了享受[挖鼻屎]低碳环保的纳博恩，可以改造一个男人[嘻嘻]
一旦你骄傲自满，生活进步那也就会戛然而止。不论你对某件事多么擅长，总有可以不断提高的地方,你要想办法去提高工作质量或减少完成娴熟任务的时间，这样你就能争取更多时间去做开心而且是重要的事情了。
【12星座宝宝挨骂反应】白羊座 眼见妈妈都已[嘘]经火冒三丈了，小羊却能完全忽视蒸腾的怒气。甚至可以听到他反问：“哦，原来是这样子，我还以为是……”，然后笑呵呵地面对你。金牛座 即使正确答案说了千万遍，他还会说“哦…我知道呀，可是为什么不能那样做呢？…”
之前有看到说备注别人也能看到，我就删了备注，结果发现删不掉一直都在，所以为了删了备注只能重新关注，请不要奇怪我为什么取消关注你又重新关注你。[doge][doge]
自从钱包丢了。。发现我缺的东西实在太多了太后悔丢钱之后没买彩票了
【心理提醒】有的时候，有一些话告诉一个与自己完全两个世界的人，会感觉格外安全。只有把那些苦痛告诉比自己还悲惨的人，我们才会心安理得。说到底，我们都还是自私懦弱的动物。
错过太阳时，你再哭泣，那你就又要失去群星了。人生得得失失是常事。已经失去的，再好也已经成空，任你如何努力，也挡不住已经流走的水。把握好当下，让还未失去的不要轻易地失去，失得少也就得得多。心思围着失去的打转，你将源源不断地失去。执着，不是用来对待过去，而要用来活在当下。 
人生是一个慢慢地苏醒和剥离的过程。昨天你还不能宽恕的人，今天你已经学会了原谅；昨天你还不能接受的事情，今天你已经懂得了理解。旅行和岁月，都在教会我人生，教会我宽容。
[蜡烛]担心的事情终究发生了，总以为会有奇迹结果还是差一分，心塞！[失望][抓狂][失望]想想还是算了，明年再来吧，告诫自己不要因为失败阻绊了前进的脚步，不要迷茫！[微风]
#十二分设计工场#Form右耳的想法的分享：我记得我当初完全被吸引眼球的是上首页的一个帖子，名字叫《仲夏夜之梦》，当时我完全惊呆了，觉得那就是我要的感觉，然后知道了十二分的名字，知道了王建这位设计师，于是在没接房之前的1年多时间里，慢慢收集十二分的作品....(详情详情：CLICK大图)
【被发现的80后特点】1不问问题，只找谷哥和度娘。2使用最多的称呼是同学。3喜欢逗小孩多于喜欢生小孩。4最恨被人夸成熟。5莫名其妙的固执。6幽默是做人根本。7觉得别人不可能了解自己。8越跩的人就越不鸟他。9为了不熬夜，不如就通宵。10觉得自己老了并开始思考人生。
从泛化的角度说，所有给我来信留言咨询的朋友100%都是不开心的。表面看是因为别人，实质是你自己的问题。人一生，其实就是自我认知和探寻的过程:对身体、性别、心理、感情、人际、社会、职业、世界的种种探寻伴随我们一生。绝大多数人没有搞明白自己想要什么就对外索取追寻，结果不好又怨天尤人。
发现现在自己的心能沉下来.不会因为别人或者一些事情而改变自己的轨迹.我始终相信.有舍有得这个相对规律.加油.好好地过好每一天.做好自己想做的事情.[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼] http://t.cn/RhUoRQK
【传统营销请让路！】杀死传统企业的是什么?表面上看是因为互联网企业、互联网思维的出现，但最根本的原因就是消费环境彻底变了！我们正走向完全消费者中心时代，全渠道全触点营销模式方为解决之道!
人就是必须不停翻转事物的两面才能建立起立体的人生观。心怀一点失去的恐惧才会把能触碰的快乐抱得更牢。做一些不想做但应该做的事，会在做喜欢的事时加倍开心。每个人转化负面情绪的能力和所能承受的容量不同。不用忽略和遗忘去解决不快，每一种能让你感受到的情绪都是一种精神动力，如果你加以善用。
以前有个宁报博客，风生水起的，十分红火，后来和什么草社区合并了以后，我的所有的文章，连同名字和密码，一起失踪了。失踪了也不给人家个哪怕是道歉的话。人家是强权么，我们的强权，谁敢惹？就算你是铁拳，人家是棉花啊。毫发无损。要是想搞你，人家就成了绳子，勒死你，总之是无所不能。
【眼镜广告语，原来也可以这么屌】 1、眼镜直通车，让我们拭目以"戴" 。2、眼睛是心灵的窗户，请为你的窗户安上玻璃，帮你把窗户擦亮。3、眼镜工程师，让你魅力无限。4、擦亮美丽的世界，保护心灵的水晶。5、让我们一起见证世界的美丽。6、明亮本色，魅舞人生。http://t.cn/zjpcQxT
请记住,不是所有人都是真心,所以,不要那么轻易的就去相信；请记住，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的就去给予；请记住，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；请记住，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。请记住，明天更加美好，一定要幸福快乐
我的爱情是蓝色的，像天空虚无飘渺，被爱情撞击的眩晕感，让世界都变成了蓝色的星空，事物都变成了坠落在星空里的一簇簇火焰一些些星点，空气都变的轻薄，爱情让我像失重一样飘荡在这片星空里，虚无却又幸福！
傻孩子，请相信，会幸福。当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。傻孩子，请相信，新的一年会幸福，一定一定。
有些事情的发生我想大概都是提前有预兆的吧，那些你曾经关心在乎打听的事。突然的发生，奇迹的剧情。然后你发现离你越来越近越来越近近到可以呼之即来挥之即去，然后慢慢的慢慢的消失了最后的最后到了漠不关心与己无关。而所有的事情可能都是遵循同一规律发展，而那唯一的那件就是让自己的心做主的吧。
人要拿得起，也要放得下。请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想
早晨起来,发现自己狼狈的样子,傻傻的呆在那里.再看看窗外,冰冷的空气中没有一点的阳光,该起来了.一天最美好的时间还是在颤抖中度过.走过那一棵棵不知名的小树,似乎想起了什么...草地上,已经枯萎的小草上.一些人们残留的少许的垃圾,破坏了这里的美好的环境.这份爱,已经发黄的记忆里,还有着未愈合的伤口.
从西雅图回来以后，好多以前觉得还凑合的餐厅都不再想去吃了。为了不饿死，怀着极大的热情尝试了一下埃塞俄比亚菜，肉还凑合，饼酸酸臭臭的。没咋吃。结果回家又饿了又吃泡面。[泪]明天我该吃啥？@LillianC小超人 
刚才整理朋友圈的时候才发现 我几乎每一条状态下面都有屹哥的赞 我现在想想好像自从我们认识开始我俩就没心平气和的说过一句话 见面就开掐 我没想到的是毕业时候他说想到大家会分开就会很想哭 在微信里跟我说了好多心里话 有人说检验两个人友谊的最好办法就是看他平时跟你说话会不会很客气 还是挺准的
很早就知道一个传说。这世界上姓张的 人品都不好  多数都超级愚蠢 卑鄙  在背后捅你篓子 之前一直将信将疑 。经过这些年的考察和接触 。草你妈 居然让老子见证了这个奇迹。[猪头][炸弹][差劲] http://t.cn/RhUK4Yw
【一些简单的话】1、偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。2、收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。3、无论什么时候，做什么事情，要思考。4、永远不要给背叛过自己的朋友第二次的背叛的机会。5、无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。
咩嚕：昨天進入被窩之後自然睡著了睡得好好 但是今天還是好睏惹 淋淋（收件人的名字）快叫醒我吧〜(b_d) 對了！之前說那首英文歌 好多人告訴我於是知道了 Jason Derulo的Wiggle 調查了一下是好有趣的歌 屁屁will go will go will go 　
关于奥数、蜻蜓、钻石、蝴蝶的沈阳故事。有人问这是不是我的亲身经历。以前因为对电影史感兴趣，我看表演理论书，记得像马龙•白兰度这样的方法派演员要不断自问“假如我就是角色本人，我会怎样做？”假想许久后，奥数、蜻蜓、钻石、蝴蝶好像都带有一点我自己。http://t.cn/RhUok52
有一个电视剧完全照搬韩剧，是《传闻中的七公主》。之前我个人以为，《JYJF》是借鉴，还挺成功，可是自从柳佳恩那个和七公主频频照搬以后，我觉得挺没劲的。
总该努力尝试之后才会知道自己想要的是什么…就算一直不知道也没所谓吧…努力的那些过程毕竟实实在在的存在过…
曾经对朋友说自己对西安熟悉到连公交车的区间都记得清清楚楚，可如今再回西安，却发现短短几年时间让很多记忆都慢慢淡化甚至消失。过去总是鲜活在记忆里，但世界已然有了新的模样。
【一些文字，很短很无奈!】等待你的关心，等到我关上了心；走完同一条街,回到两个世界；多谢你的绝情，让我学会死[汗]心；不是不死心是死不了心；真心离伤心最近；我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了；谁把谁真的当真，谁为谁心疼；等待，也许并不容易；伤害，却轻而易举。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了看完公交车看到那个马国庆根本停不下来阿萌会不会以为我在笑她
在我们人生的旅程里 点缀着各式各样的别离 我们坚信离别都是为了重逢 所以说了再见。其实这个世界太大 当初说着不分离的人  一次分开 就后会无期 天涯两忘。很久之后我们才明白，再见不是一句话别，而是一句承诺。
旅行9件“奢侈品”——1．健康的身体；2．足够的假期；3．能够说走就走的朋友；4．丰富的知识贮备，独立的在外生活能力；5．一个随时能回的温馨的家；6．一些钱，最好是自己努力赚取的；7．一颗探索世界的心；8．愿意陪伴左右的爱人；9．始终友好的微笑。你够奢么？
【candy】candy同学以前只用#Shu Uemura 植村秀卸妆油系列#、因为最出名！但是后来我感觉太油腻腻了、太厚重、而且味道难闻死了，跟炒菜猪油一样！后来我一直用#banila芭妮兰致柔卸妆膏#、粉色款特别柔和、好像草莓酸奶！而且卸妆超级干净、完全乳化哦！candy同学比以前省掉好多花销！、日韩代购
#安德好评#@myj2010 下手了#电视卡/盒# #电视盒# 刚评价说:【宝贝不错，在家可以用，我把不用的显示器变成电视机。】【东西不错，发货很快，按在电脑上，可以直接看电视，很方便】 还有[@小坏xx@yxj_angie]也购买了这款宝贝 http://t.cn/RPYKPLE 
“即使把你最好的东西给了这个世界，也许这些东西永远都不够。不管怎样，把你最好的东西给这个世界。”＿特蕾莎修女@爱问医生助理WN @大连牙医老滕 @北京牙医苏建宏 @德润珅鼻科
以前觉得有些东西是永恒的，越来越发现：东西就像做人做事一样，没有永恒不变的，也没有投机取巧，只有不断的努力，一步搭一步，可能只有到我们心跳停止才止吧。 http://t.cn/zHea9JI
人生，就是一个修炼的过程。不要艳羡他人，不要输掉自己。任何一种负面的生活都能产生很多乱七八糟的细节，使它变得有趣。人就在这种有趣中沉沦下去，从根本上忘了这种生活需要改进。
人生，如一场舞会，压抑着的是烦恼无奈，展现的都是繁华美好。很累很累，却不得不坚持直到结束。记住自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣！
【要用感恩的心面对人生】失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。
错过的年华在寂寞里开出斑斓的花，却荒芜了轮回的春夏。每个人都有难以释怀，和无法忘记的事情。如果真的在意，应该放下。时间，我们一直在荒废，偶尔的一根白发，才知道青春易逝；比如爱情，遇到了不珍惜，错过了方明白现实是如此残忍。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
例题：昨天饿的不行了，疯狂吃掉了一份韩式拌饭的三分之一，之后的一整天什么也吃不下了。。。刚才我又吃了一份鸡腿饭的四分之一之后就撑到不行。。。问:1，我的胃现在是有多小？2，为什么胃这么小还是没瘦？(我感觉我以后捡别人的剩饭就完全能吃饱[doge])
用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！ http://t.cn/Rhvd4tw
如果你长大之后变成了以前自己喜欢的那一类人，这就是梦想。如果你长大之后变成了以前自己讨厌的那一类人，这就是生活
有些人只是遇见，匆匆行程里眼光的一次对视。有些人会在心上驻留一些时间，带给彼此温暖。那是最美的一种际遇，留待余生去不断重复地去想起。某天再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人和事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，请记得要面带微笑,从容自若地去面对生活。
刚吃完丰盛的早餐，回家发现又到饭点儿了[吃惊]！婆婆给我单独准备了我最爱的东东，水煮秋葵和永远吃不厌的玉米！清爽的感觉完全符合我食草类羊咩咩本性。不过我特地秀出来是因为还包含一份情意，这是@我SHI杨小邪 的妈妈自己种的，伴随着她们家著名的辣椒酱一起来了，吃下去有妈妈的爱[心]
人的一生中总有一些朋友最珍惜，一年中总有一些曰子难忘记；从夏走到秋，由陌生转为熟悉，虽不能时时问候，却在特别的曰子，轻轻道声：朋友，端午节愉快！
经过小编起早贪黑的努力，终于把9月1日凌晨以后的所有私信回复完了，很高兴为大家服务，但亲们能优先使用华为手机 7*24小时在线服务系统吗[可爱]  附链接 http://t.cn/zHBu8mg 再附小编最满意的一条私信回复，技术范有木有[哈哈]
#微博运营技巧# 【微博营销知识分享】发布企业的网络营销信息时，建议在措辞上不要太直接，尽可能把广告信息巧妙嵌入到有价值内容当中。这样的广告因为能够为用户提供有价值的东西，而且具有一定隐蔽性，所以转发率更高，营销效果更好。像免费资源、趣事都可成为植入广告的内容，为用户提供一定价值。
我在不顺利的人生之路上反思、总结、改正。只因为我的不完美，伤害了很多人，对不起，我在成长，你对我的好，我会明白。我要幸福的活着，做自己想做的事，成为一个自己喜欢的人.首先重点是我要好好学英语，争取把四级在毕业前考过了，下学期还可以考会计从业，也要努力得把他过了. http://t.cn/RhUKF4C
谁会愿意自己讨厌的人好友却真心待着 如果这样对不起 我是个自私的小气鬼 我都不要了不爱争就不如趁你放弃我之前先把你放弃 有失去必定有得到 我已经不害怕失去 [可爱]
2.要有一定的词汇量？不行，我怕背单词，今天背了明天忘，两年没记住一个新单词……语法？美国人不是说学英语根本不要学语法吗？……边学边用？怎么个用法？……唉，当初听说到美国过三个月英语交流就没问题，我一听这么容易，还挺高兴，没想到两年了，没一点进步。为什么我过了三个月就没学会英语？
手机进水屏幕变暗了跑去修 结果修完后完全不亮了，店主说 这个修不好得换屏幕，正打算乖乖掏钱，突然觉得哪里不对。手机屏幕上突然出现的雷劈一样的贯穿裂缝是怎么个情况？追问之下那店主支支吾吾一直推诿，最后扛不住了说免费给我换个屏，原来是为了多赚钱故意把我手机屏幕弄裂了。。。。。
世界上没有倒立的河流，趟过去就过去了，别期望它再回头。无论流程如何，毕竟穿越过了。不问原因，不问源头、就当都是美丽的，不是吗？
#今日关注#【多一点器物精神】中国其实是一个具有“器物精神”的民族，明以前的古代，无论是中国人的科技发明水平还是生活水准，在世界上都是数一数二的。反观当下的“器物精神”，是缺乏的。今天我们的精神需求是低的或者说是不入流的，大家都奔着利而去，从小到大都在想一个问题：怎么赚到更多钱。转
一直相信，想要什么，就去努力，虽然不一定能实现，但人生大抵如此，总有太多措手不及无能为力。想到这，我们更应该去认真努力，规划生活，做你喜欢的事，牵手你爱的人，别说丧气的话，别理无关的人。努力向梦想靠近，远离无谓的抱怨，因为人生本已如此艰难。
情况应该是没我想象中来的这么严重'但内心隐隐总是感到不安'总有一种不踏实的感觉油然而生'手上的事情好像永远都做不完'一个月后的挑战即将到来'尝尝大家伙吧'
#谢谢你的笑#世界上最美的微笑就是爸爸妈妈对我们的，简单质朴且浓烈无暇。也只有在父母的身边，我们才会放下包袱，放肆的笑。希望爸爸妈妈可以健健康康、快快乐乐，我们一家人一直幸福的笑下去 @广西广电网络 @新浪广西  http://t.cn/RhynKzc
懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉;它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。
《北爱》里的一段话：你不主动,我不主动,然后我们的关系就慢慢消失了,人与人之间没有谁离不开谁,只有谁不珍惜谁,一个转身,二个世界。一生之中有一个爱你,疼你,牵挂你的人,这就是幸福。万人追不如一人疼,万人宠不如一人懂。世界上不是所有人都可以掏心掏肺互诉衷肠。路过的都是缘,擦肩而过的都是客。
这是什么size？是不是这就是男人的终极梦想的尺寸？[思考]原来我以为bra店里那些跟盆一样size的bra是没人买的，现在我发现我错了[失望]哎，我好邪恶！撒旦最近在我心里种下了颗 猥琐的小种子[偷笑][偷笑][偷笑]哈哈。
傻大个真高 连我也只到他的咯吱窝那里（...）今天偷拍了好多张傻大个 以后再回头看 一定会是美好的回忆[呵呵]
行走江湖多年，有个定律绝不走眼，眼神和面相神态不会骗人！所以：转发一下一分钟，也许奇迹就会出现！
【学做一个懂事的女子】1、学会低调，取舍间，必有得失。2、做自己的决定。然后准备好承担后果 3、慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己的原则4、明白付出并不一定有结果 5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下 6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚、友爱 7、从不大吵大闹。
不要因为孤独去找一些不适合自己的娱乐方式 迎合一些不属于自己的群体 爱一些就手可得的人 每个人都有孤独的时候 很多人并不是你印象中的纸醉金迷 玩世不恭 他们不为人知的孤独你没看到罢了 不要因为一时的空虚打乱了你的坚持你的思想 我们都一样 要学会承受人生必然的孤独 过了 才能看见美好繁华
忍者最强的力量不是在学会所有忍术之后得到，而是在保护自己最珍贵的东西时才会显露出来 。——三代目火影猿飞日斩
哦多克！！好多东西我只能放弃一些秋装腾空间来给你们装护肤品了感谢大家对我的支持，我一定会小心翼翼完好无损的把它们带来你们身边的，最后几个小时截单了哈，还有需要的速度说哈
我把所有开关扭了一遍都打不开风扇我气死了然后刚刚发现原来是电闸拉上了你麻痹
突然一下就到了秋高气爽的季节，好像怀念一些东西但就是想不起来[思考][思考][思考]
我想忘了你，又不舍得忘了你，好像满世界都找不到你，却又哪都是回忆，物理系，八点，灯柱，好多，明明那么短，偏偏回忆有那么多。
#向标哥同志学习#土方任务没有土方，就是一块丘陵空地，我们公司参与推平掉，上面没有东西，我们120人免费干了40多天，政府没有给我们一分钱，我们全公司亏了，烧油就烧了接近2000万。你记住，全是假的。我一吨钢材没有收到。 http://t.cn/z8A5qHN
你十分苦恼这东西买不买得起，其实就说明你买不起；你反复犹豫这衣服到底衬不衬你，其实就说明这衣服你穿上丑哭了；你百般斗争明天到底要不要狠下心来好好努力，其实就说明你明天肯定接着偷懒；你从各种迹象猜测他喜不喜欢你，其实就说明他根本不喜欢你。
#catgem奢宠修复霜#邓妈咪，你又要火啦！〜生孩子前孕期邓妈咪就一直坚持使用产品，生孩子前和生孩子后的变化真大！奢宠祛除了红血丝（是坚持用到第二瓶时突然发现就没有了）估计瘦脸没少用[偷笑]下巴尖了好多！辣妈塑造成功[鼓掌][鼓掌]购买批发加微信：wwwmmm520i（全球招代理）
所谓糟糕的日子不是过得多苦多挫折，而是现在的你可以看到自己10年后的样子，好像一部看了开头便能猜到结局的电影，无趣和一成不变才是生活里最大的挫折。要相信所有的苦都是为了铺陈结局的大反转，比起平铺直叙，大家更爱苦尽甘来的故事。坚持下去，清风自来，谁也别先剧透。 ——《你是最好的自己》
#Touran途安##心智感#如果你习惯在包里放很多物品，那找东西对你而言一定是件特别麻烦的事情，特别是在光线不好的时候。如果配备这样一款贴心的拉链小灯，当拉链被拉开时，小小的LED灯就会自动亮起，再小的物品也能轻松找到。http://t.cn/S60nmd
【马赛克效应】1、事实不等于真相；2、破除谣言最简单的办法就是公之于众；3、坦诚沟通可以避免误解，它既是一种态度也是一种技术；4、避免用自己的心理投射解读世界，需要不断学习，长养智慧；5、学习的根本意义在于提升自己的洞察力；6、这是一个心理建构的过程，因此最好学点心理学。
其实会发现，虽然高考不分文理，但是好像又简单了一点。
爱一个人和被一个人爱都是很幸福的事，可世间的事就是这样公平，有得必有失，正如你爱一个人，得到了他，却失去了那神秘向往的感觉，得不到他，却得到了任心灵想象的自由。所以，当你爱上一个人的时候，一定要想清楚，你要怎么做才是最完美也最不让你后悔的。
坦然，是一种失意后的乐观！坦然，是沮丧时自我的一种调整。坦然，其实就是平淡中的一份自信！坦然是一份快乐！是一种潇洒！在人生中，许多的成败与得失，并不是我们都能预料到的，很多的事情也并不是我们都能够承担得起的，但，只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，其实得到的也是一种快乐！
@面向着着阳光的向日葵 生活中，一定会有阳光，只要朝着阳光的方向，做一支明媚的向日葵，那一定就可以幸福快乐～阳光，生日快乐～！[太开心][太开心]以后也要继续阳光下去呀～（题外话，你那个着着…我还以为stf手滑打错名字了…还好我机智地先搜了一下，强迫症表示我正努力按压住内心的冲动…）
不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事。你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在他们的时间里化成遗忘。
搞得好像我一定要你回那样    只是分享一些东西而已   爱回不回 
【膜幻世界】的神奇，已经不是可以用语言来表达了。坚持使用了一个多月下来，你会发现变化是惊为天人的！肤色亮了，斑点淡了……变得更加出色，有自信了！膜幻世界—遇见最美的自己…微信：ating3577 http://t.cn/RhU9KQr
分享图片 耳机其实1号就收到了， 但是由于这些天较忙，就一直等到昨天才打开试试机器（其实早之前就去了@万能的高飞 @VOW智能耳机 他们那试戴了），效果依然很赞。 互联网革新时代总是好的，虽然过程曲折，但是苦尽甘来。 也希望@VOW智能耳机 能继续将产品升级出更好的东西。
没有生活交集的人，就算曾经视对方为最好的朋友，就算当初一起分享了无数个秘密，就算以前难过开心的时候对方都在身边，就算你们以为一辈子都会这么走下去，这关系也会无疾而终，你不想承认也得承认，事实就是如此。白银投资QQ:737498519 验证（123）QQ群:244437115 验证（123）#金银投资专题#
[1/2]最近发现一个规律: 越是漂亮的女人就越会心疼自己包装自己； 越是粗糙的女人就越舍不得给自己投资。 于是两极分化也越来越严重， 美丽的越来越美   粗糙的越来越糙。 你想成为哪一种呢？ 世上没有丑女人，只有懒女人！ 好车费油 !好马费草！好女人一定得费点钱！  随时随地·一膜就靓，你
新晋马路杀手今天终于挂牌上路了，不过不是小车是摩托车[思考]以后路上相遇，会做的啦！很多事情真的在乎的是你有没有心去学，以前一直以为会很难，但真正去学了才发现，岂有此理，怎么会这么简单！ http://t.cn/RhU9p8y
一对夫妇避孕失败后生了一个小男孩，孩子一生出来就紧握拳头，一直笑个不停。护士把他的拳头一掰开。发现里面有一把避孕药，接着小男孩开口说话了：“你们两个想弄死我，没那么容易，哈哈哈哈哈……”
#单子被套##金价银价#自从走入投资这个行业就遇到很多由于种种原因导致亏损的投资者，这到底是什么原因，仔细研究了一下写出了一点心得，有兴趣的投资者加胜手解盘QQ531466165指导群：323924274  验证：CX（必填）由CX老师解说一下你种种亏损的原因，希望能帮到大家。#非农数据#
猫喜欢吃鱼，可猫不会游泳。鱼喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。上天给了你许多诱惑，却不让你轻易得到。要想实现，就要自己奋斗。人生就像蒲公英，看似自由，却往往身不由己。生活没有如果，只有结果，自己尽力了，努力了，就好。
不要让网络成为我们的网罗，以致陷进去远离神。加油啊，操练节制，弟兄姐妹们。【视频：五分钟祝福一生——断网之后】 （分享自 @优酷） http://t.cn/RPliQbC 
我和这个世界不熟 这并非是我虚假的原因 我依旧有很多真诚 离不开 放不下 活下去 爱得起
在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，所以耐心点，给好运一点时间 http://t.cn/RhU9HM4
【幽默句子】1、允许你占有我的一席之地，但不允许你在我的世界里为所欲为。2、允许你在职场上飞速前进，但不可以不带着能力与素质同行。3、别以为蜗牛般缓慢爬行，灵魂就总是能附体。4、出问题先要从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。5、偏见的大旗总是高高举起，都是因为理智总是沉睡不醒。
女人应懂的－－一个女人的品味在于她身边站着一个怎样品味的男人。女人一生最成功的事情之一便是选对了一个男人。把买化妆品的钱去买一本好书，漂亮的容颜固然能使人眼前一亮，丰富的内涵却能使人经久不忘。去发现一个有潜力的男人，远远比傍大款更切合实际，并且会更有成就感。
你总爱让往事跟随，怕过去白费，你总以为要体会人生，就要多爱几回。与其让你在我怀中枯萎，宁愿你犯错后悔，让你飞向梦中的世界，留我独自伤悲；与其让你在我爱中憔悴，宁愿你受伤流泪；莫非要你尝尽了苦悲，才懂真情可贵
#2014.9.4#今天上午带豪去试听学习一个兴趣课程，可能豪有兴趣，也许老师引导得好，豪在课堂回答问题和其它原因得到3个贴纸，是这个班中得到贴纸最多的一个。豪下课后，非常开心，并告诉我说，他下次争取得到更多的贴纸。[耶][耶]昨天由于不会写自己的中文名字而哭，今天妈咪就教会了豪写中文名。
好像没什么事情能吓倒我。我从不担心自己会没谋生技能，我从没担心自己会没赚钱本领，我从不担心自己老了就没趣了，但想到自己可能一辈子嫁不出去，我心头还是紧了一下。不是担心没人爱会寂寞，只是觉得一个人的旅程更多时候需要跟生活玩儿命。
有时候，因为无法挽留住美好的时光，而感到悲伤。殊不知，在落寞的氛围中，我们又虚度了多少光阴。春去秋来，花开花落，以为自己会慢慢变得成熟，慢慢学会看淡一切。生于浮世微尘，或多或少衍生一些困扰和隐忍，又何须诉己不悦，徒增一层琐碎的伤感，于人无益，于己无利。
一个人如果看到自己的力量，高考就没那么重要，一个人的专注睡守恒的，只要你坚持走下去，世界那么大，你想要的彼岸也许和你只差个转角的距离……（当年的高考失败，我想我这辈子都不会忘，老爸怕我做傻事，每天都在跟我说一些360行，行行出状元的例子，我不会让爱我的人们失望的）
男友走在街上，看见前面有个人很像他的老朋友，抢步上前重重拍了一下他的肩膀，才发现认错了人。[温暖帽子]“对不起，我以为你是我的朋友小王。”那人怒气冲冲地说：“即使我是小王，你也不应该拍得这么重呀！”男友立即顶了回去：“我重重的拍小王一下，跟你有什么关系？”
男生有没有发现，女生每次跟你在电话里争吵过后都会在电话那头不出声.当你问她为什么不说话时.女生总会说：没事呀.只是在想一些东西或者说我累了.好想睡觉.可男生永远都不知道.当女生说这些话时.其实她们已在悄悄的哭.最后女生不想让你们知道她们哭.于是直接挂了电话在那头嘶声的痛哭.女生们是怎样吗？
军训小tips：1、买一两双鞋垫，解放鞋鞋底比较薄，易磨出水泡。2、睡前将鞋垫拿出吹一下并可放置几张餐巾于鞋内吸潮，避免脚气的发生。3、买支消炎用的膏药。4.军服是晴纶做，皮肤敏感的同学要准备一些药物，还要注意穿的时候一定要穿吸汗的背心。5.军训所有服装都容易掉色，不宜与淡色衣物一起洗。
任务完成，饿了。这段时间过的太充实有点吃不消了，这两天还得回家一趟…还有好多东西要准备，加油！
其实你不需要跟我道歉的，因为道歉根本没有用，失去的东西失去了， 伤害了还是伤害，道歉并不能让时间倒转，也不能让发生的事情过去 。
新品来啦！ Hersoo赫秀深海魅蓝蚕丝面膜上市啦！之前一直都是用dco蒂蔻蚕丝面膜，效果当然没的说，但是好多顾客反映有点偏贵，一周一次吧，觉得有点少，多用还不舍得！不要担心啦！在不用dco的日子里你可以选择hersoo啦！它定位在中端，适合所有大众，价格也是比dco实惠了很多，5片260元！
#推荐#全效焕肤水二次清洁是我最喜欢它的原因之一，晚上出门回家后一定要倒些在化妆棉上擦拭一下，毛孔无灰尘干干净净，，因为我早上起来皮肤会有点油~用活肤水擦拭后会干爽很多而且皮肤会很亮很滑，你们都可以试试[瞧瞧]@木木莹_Shop http://t.cn/RhyunAW
亲爱的朋友，原谅我渐渐少去的问候。有一种感情，不再浓烈，却一直存在。我们不能时时在身边，好像电话短信也没有了，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐，好像变的冷漠沉默了。可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。
来美国以后感觉有很多很多好玩的 有很多事情可以尝试 很新鲜 但是总有一些时候 比如听中文慢歌 看一些新闻 国内的朋友发的朋友圈 当妈妈告诉我 她送完我以后并没有走还录下了我那架航班起飞 会很想家 想回北京 #落叶归根# http://t.cn/RhU9FtS
不要去反复思考同一个问题，不要把所有的感情都放在一个人身上，你还有父母，有朋友；不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了；那个人，突然不联系你了，很正常；那个人，突然又联系你了，也很正常，这什么也说明不了
每个人心中都会有一些记忆，在某个夜深人静的时刻，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？
nono今天跑柜子里去了 结果待在柜子里 做挤奶的样子 发出咕噜噜的舒服声 挤奶的动作是nono以前在她妈妈旁边喝奶时做的动作 她一直记到了现在 而且每次做都会发出咕噜噜的声音 是不是猫比人孤独 所以美好的事情他们可以记更久呢 
把金牌助理算是扫完了，不是我喜欢的类型，感觉无法当成耽美文去看，对感情没有过多的描写，太突然，难怪广播剧要以那种形式。从今天起到周一，寝室就剩我自己了，体验一把。死神很多话都下载不下来，估计土豆太恶心了，之前还好好的，气人！迅雷还死慢，资源少，唉～6号还是推了吧，不想动=_=
人生不是一篇文摘，只收藏精彩，不接受平淡。人生是一篇连载，内容包罗万象。你一定会见到和听到很多，感受会更多。人生也不是一次彩排，能够有第二次重来的机会，过去了就不会再回头。我们真的要懂得珍惜，哪怕一个瞬间，一个片段，不要错过。
所谓，“我正在努力变成自己喜欢的那个自己”，是住在自己喜欢的城市，做自己喜欢的工作，吃着自己喜欢的美食，过自己喜欢的生活……最重要的是，和喜欢的人在一起。我正在努力变成自己喜欢的那个自己……你也是这样吗。——《请你温暖，无论这世界多冷漠》
买的模拟人生4到啦哈哈哈哈哈~~~~~~本来以为还要过两天，等回来才能收到，没想到今天就到了XDDD~小灯还真是小啊…比想象的还小呢，插上usb之后立刻就绿了XDD（手机拍不清楚，实际颜色更深点），等旅游回来就可以玩物丧志（没有志气）了哈哈哈哈！！！
曾经以为没有你，我就没有了全世界，可现在你走了，我的世界还在。原来，失去一个爱人，它无关于世界；原来，我只是短暂地看不清方向，或者不愿意往前走；原来，你伤害我，只是因为我给了你伤害的机会。在流泪的时候觉得委屈，其实心里已经慢慢学会坚强。如果我不愿意，没有谁，可以伤害我。
听到一首老歌，黄磊98年发行的《我想我是海》，听着听着，想起了很多初中高中那几年的事情。怀旧，变老的表现之一，我承认自己在一点点变老，可是，就是这个过程让人沉醉。以前的点点滴滴，没有兴奋、悲伤、痛苦、欢乐，全变成满满的感动。百度了一下黄老师以前的照片，长发与青涩。也许变老就是沉淀。
我看了千里共良宵#20140801：明天以后--刘起源，mark一下。 http://t.cn/RhUCylC  （分享自 @土豆乐活）
【音乐心情】第一次发现，原来，歌声，也是一种哭泣； 静静的听着悲伤的歌,望着窗外下着的小雨,脑海深处的记忆被一点一点的唤醒,开心的,伤感的,寂寞的所有的一切曾经的现在的都随着雨点一滴滴落下,却突然发现自己竟不知道雨到底是如珠子般一滴一滴还是如成千上万的线条.......静静的已经模糊了.
这世上有许多事情，你以为明天一定可以再继续做的，有很多人，你以为一定可以再见面的，于是，在你暂时放下手，或者暂时转过身。你以为每天都是同样的，但是，就会有那么一次，在你一放手，一转身的一刹那，有的事情就完全改变了，太阳落下去，而在她重新升起以前，有些人，就从此和你永别
曾经我根本就不知道什么叫喜欢，只是一个玩伴而已，现在才发现以前眼睛好瞎，傻逼的过去让我很噁心
#伦敦金宁贵银#所有的人都是凡人，但所有的人都不甘于平庸。我知道很多人是在绝望中来到了这里，但你们一定要相信自己，即是在绝望中也是能寻找到希望，平凡的人生终将是会发出耀眼的光芒【锻金理财团队】您绝佳的选择！#现货黄金现货白银#欢迎加入黄金白银贵金属投资【群 45616370  备注H11】期货外汇
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
女孩不成熟的表现：1.把爱情当成生命中最重要的东西；2.靠衣服来表现自己的气质；3.轻易为男的盲目改变自己；4.逢人就讲自己的感情经历；5.不断问男友“你爱我吗”；6.轻易与网友见面；7.用怀孕的理由挽留感情；8.总是幻想嫁个有钱人；9.不肯承认错误；10.把失恋当作世界末日。#
【会为爱丢原则的星座】一、双子座 二、巨蟹座 三、天秤座。常常听人说：玩什么，别玩感情，动什么别动真心，丢什么，也别丢原则。只是 ，爱情这个东西，就有一种魔力，妙不可言的缘分令两个人相识，相知，再到相爱，以为可以守住的底线，不断被自己推翻。
【科学家证实人类灵魂真实存在】人类真的有灵魂？这是人们一直都在争论的问题。科技发展到今天，我们已经由看得见的物质研究到了看不见的原子、质子、夸克到中微子。现在又发现了比中微子更小物质——超弦。科学家说，人类的灵魂就是超弦。
你不知道在你离开我之后，我有多么想要挽留；我每天都努力的不让自己想起你。你不知道，你自以为是的以为我不爱你了；其实你一直都在我心里。你不知道，我一直都对你太过冷淡，那是因为我怕我太爱你，而迷失了自己。你不知道，我真的真的不想离开你；而你却真的离开了我。
总有一个地方，一辈子不再提起，却也一辈子都不会忘记。总有一个人，一句对不起让你心痛，刻骨铭心。总有一段情一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过吧。来来往往身边出现了很多人，总有一个位置一直没有变。#情感#
茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。慢慢的都会远，渐渐的都会淡，拥有时，好好珍惜，离开了，默默祝福，人生的旅途，没有人是应该要陪你走到最后。
我正剧向的同人吃得少，完全的平行世界可以，原作基础上插幕间小短文也可以，沿着大方向塞二设写正剧就有点微妙了，这就是为什么我没有产出的原因【口胡 而我现在手里有一对一看就是作者偏心地刷满了时髦值，而且狗血爆点大又足，偏偏中间又缺少设定没法脑补日常的BG cp……心塞得要血栓了
小和尚问师父：一个人最害怕的是什么？师父笑问他：你说呢？当小和尚说出孤独、误解、绝望等十几个答案，师父都说不对。最后，师父告诉他：人最害怕的就是他自己，你所说的孤独、误解、绝望等等，都是人自己内心世界的影子，都是自己给自己的感觉罢了。
【改变你人生的职场格言】1、 如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2、谈判是弱是强完全取决于你的目标。3、除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4、愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5、信心来自于成功，知识来自于失败.
宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留随意，漫随天外云卷云舒。”人生有一个重要的任务，那就是身历而后的修心。心宜静，嘈杂烦恼如过眼；心宜远，山外天外似近前。纵使旧衣破履、身临绝地，一个内心充盈的人亦非外界所能左右，正所谓不屈于外而怀玉其内
人 为什么总会失望 因为曾经抱有希望 一腔热血扑在一个人身上结果只得到了被放凉的地步 那些总是劝你积极向上的人 却偏偏是给予你失望和永无止境的等待的人 之后 你会觉得 自己的存在都显得那么尴尬 男人再忙 也别放下自己的女人 她才是陪伴你终老不离不弃的人 感情经不起等待 你不要 有人抢着要
哈佛大学图书馆训1、现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。2、我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。3、学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？4、今天不想走，明天就要跑了。5、此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水..
我想世界上最神奇的感情就是粉丝对明星的感情，也许没有爱情伟大，但是因为这份感情我们愿意为她哭为她笑，会因为她受了一丁点的委屈而着急。听说女人跟女人之间的感情总是很难开始又很难终止，所以亲爱的#宋茜#我想我再也放不下对你的喜欢了。电视剧爱情闯进门 虽然不是爱情
这一年中我一直在学一件事就是：不回头，只为没有做过的事后悔，不为做过的后悔，的确很无奈！我得到了一些想得到的，却也失去了不想失去的，可在芸芸众生中，谁又何尝不是这样。。。
#心情#在杭州萧山机场过关，武警叔叔满脸严肃，不断地敲打电脑的键盘。我问：＂发现了什么敌情吗？＂他笑了起来，说：＂20分钟前，我这里刚刚放走了一个蒋丰。我感到有点奇怪，稍微查了一下。＂我说：＂谁让浙江是蒋介石的老家呢！＂随后，他盖章、敬礼，让我通过！赞，守国护门，就是要有认真的精神！
我看了千里共良宵#20140809：慢慢才懂得的事----小马，mark一下。 http://t.cn/RhUCiIa  （分享自 @土豆）
红姐使用crazy lady减肥加强型2个疗程成功减掉17斤，所有瘦子都是潜力股，你不瘦下来就根本不知道自己有多美。不要一直观望不要一直矛盾 不要一直考虑。 http://t.cn/RhLhSCC
以为好吃的东西买了以后发现不好吃
你还很年轻，将来你会遇到很多人，经历很多事，得到很多，也会失去很多，但无论如何，有两样东西，你绝不能丢弃，一个叫良心，另一个叫理想。
相爱的人不会因为一句分手而结束，更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容。 相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点， 又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。 一路下去爱越来越深，只会深深的相爱着，懂得对方的好，不会再分开。
      话说我的美国朋友说不敢带孩子来中国，怕丢！总是有这样的事情，谁能不怕…      长春轻轨站，看着孩子的穿戴和那个女人不像一家人，孩子眼睛有点充血！朋友圈多发发，可能会让孩子回到父母亲人身边！9.2拍摄于长春。全国各地朋友们。@宝贝回家 @姚晨 （也许动一下手指就能换回一家人的幸福）
你一直在等一个人，一个你忘不掉的人。等他来找你了，你又发现，原来回不去了，即使你还是想和他在一起，但是时过境迁，所有的感觉在以往是最美的，放到今天就变味了。
沉得住气，方成得了器。收获的多少，常不在于付出多少，而是受外力使然或偶然因素所致。不要奢望付出什么，就一定要得到什么，坚持不懈专注某事，若失之东隅，且收之桑榆。凡事须看远些，急功未必近利，有时成功的脚步来得很慢，需要耐心聆听与等候。别梦想天上掉馅饼，只要走在路上，尽头定有风景。 
不知道是因为越来越独立。还是越来越心虚。对于重要的人，不要信口开河；对于重要的事，不要头脑发热。有一天，一定会放下一切，去远方。世上或许有一段不可替代的感情，却没有一个人是不可替代的。过度的紧张，一点碰不得，惹不起，它可能源于不自信。
一直把朋友看得比爱人重要 没有爱人可以 但绝对不能失去朋友 我看得起你把你当朋友 才把我的朋友们也介绍给你 但你跟我摆谱是几个意思呢 你放心绝对没下回咯[拜拜]还有就是有一些人拜托管好你的嘴 别跟大裤裆似的 别人的事跟你有半毛钱关系 还没当官呢管的倒挺宽  u can u up，no can no bb对号入座哟
女人爱自己一定要从里到外。不要以为穿在里面的东西，随便在外面买件十几二十块的就搞定了。错，大错特错。乳房都塌了，用再贵的护肤品穿再贵的衣服都显示不出气质。省钱和赚钱那是男人做的事。女人只需要好好爱自己。图片是客户的真实照片，效果是杠杠的。
#爱学习#开学回顾知识的道路还在继续呐，要坚持O(∩_∩)O现在要及时解决发现的问题。有针对性地复习对最后阶段提高成绩很有帮助。注意一些应试技巧。在考前复习时，要总结一些技巧，并要梳理一下做题的思路。
学生们花在英语上的时间和英语水平的真正提升好像并不成正比。当然扩展开来的话，各个学科好像都是这样。原因是什么呢？把原因推到应试教育身上的人，要么真的是不懂，要么就是在投机取巧隔槡骂槐。高考改革必考英语，我是举双手支持。但是教育的方式怎么样，我只能呵呵了。 http://t.cn/RhUCWHL
我承认我确实又任性、又臭脾气、又高傲、又不肯认输。但是因为这样的我才丰富了很多事情不是吗？也许想改变，但怕一改就[懒得理你]啥都没有了，不过我会努力让自己变得不一样,不那么患得患失,学会放开,学着打开我的心扉.....
看透一个人， 你一定付出过； 看穿一个人， 你一定受骗过； 看淡一个人， 你一定珍惜过； 看明一个人， 你一定放弃过； 看准一个人， 你一定经历过 我不聪明， 但是， 我也不傻， 很多事， 我都能看明白， 只是不想说而已。 因为我觉得人太聪明了会很累， 有时候糊涂一些会更快乐 http://t.cn/RPybTQK
今天去税务办事情 税务登记证上次要求留在窗口的 今天才把原件给我要复印件留下 竟然让我去外面复印 且蛮远的 我就是不太明白你们不是为民服务吗 复印一下材料不是应该你们的工作范围内吗 假如一定要我们自己复印那请你们熟悉业务让我们准备好外面跑一圈为了一张复印件 回来又得重排@海盐国税 @看海盐
 昨天真的看了《京城81号》，不得不说1）这是一个关于吴镇宇“念念不忘，忘有回响”的故事；2）恭喜林心如成为继萧蔷之后第二个得神经病的台湾女作家；3）林心如着实长得不够风尘。4）特效还能再差一点吗？5）不分时间顺序、空间环境，始终错落出现的秦海路才是故事里最无法预计的鬼吧。
连底线都可以失去的时候，很多事情就不知道怎么办了。你为了一个人什么都舍得，那就说明对这个人有多么不舍得。现在的我觉得以前这样的我真是蠢呢
这套衣服竟然在琴川就已经穿过了[怒骂]我竟然还一直以为是新衣服[怒骂]但是我咋一点映像都没[拜拜]如果不是重新去看前面的我可能一直会以为是新衣服= =
看着飞舞的尘埃 掉下来  没人发现它存在  多自由自在  可世界都爱热热闹闹  容不下  我百无聊赖  不应该  一个人  发呆
海洋之水好用到爆 特点：是一款固体爽肤水、挤出来是乳状，涂抹开以后成为水状，是水，是乳液，是精华液，三合一。功效：強效补水、镇定敏感肌肤。渗透深入肌肤，有效减少外界对皮肤的刺激。容量：120ml。歌琳公司老板娘用了五年的好东西，化妆品市场最最安全的产品！！！
我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福，但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的结果。------ 不要总抱怨自己遇到的人都不靠谱，如果别人总这么对你，那么一定是你教会了别人用这样的方式对你。 ------ 爱是平等的，可以付出更多，也可以爱他更多，但决不是妥协、将就、容忍。
付出努力得来的一定是回报,这算咱俩的合影么.@噢耶噢耶吼吼
就像喜歡一個人一樣 技能點是一開始被吸引的原因 但其後會沉迷地喜歡下去絕對是因為人格魅力/待人接物/處事態度 等等這些先天擁有的因素...我經常也覺得我正在狂熱著的太太們一定不是在技能領域上最優秀的一個 但是人格魅力一定是最贊的 最少在我心中x)
咧咧成人快乐～女人十八一支花咯啵[蛋糕][蛋糕]不需要用太多矫情的话表达我的祝福和我们的感情，闺蜜大过天[心][心][心][心]十八岁了，记住以后不管如何我都会一直在，爱你么么哒[爱你][爱你]@LULIELIE http://t.cn/RhUCB0T
hipo和monny的对比 两个应用各有看点 配色都不错 取舍不得啊 以后记账都变成一种乐趣辣[許願]
以前听人讲时间可以消磨一切东西，但是我都坚持了这么久了，我已经把一些事当成习惯了，现在想忘都忘不了，包括在乎。
当你看到别人替你完成自己的梦想时，你可能觉得他傻。其实自己才是懦夫，不敢跳出现在的圈子。每走一步都在计算着人生的长度，然后慢慢的失去了自我。不可求爱情，不奢望事业，慢慢的得过且过。讨厌与人交往，看不惯微笑背后的阴险，猜不透冷傲背后的阳光，走吧！会在一个阳光明媚春天看到盛开的花朵。
最近心情总不好 自己控制不了 我知道自己脾气很坏任性霸道不讲理说话冲 希望这不要伤害到别人 如果是 那么对不起 不是故意 希望今年快点过去 我才好看清自己所想 也许这些早已经不是我想要的了 无论工作还是生活 只希望自己以后每一个决定都不要后悔太久 每一次决定都是我新的起点 我会努力向前
激励人一生的动力：1.每天告诉自己一次『我真的很不错』。2.美好的生命应该充满期待惊喜和感激。3.明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。4.当你能爱的时候就不要放弃爱。5.当你能飞的时候就不要放弃飞。6.当你能梦的时候就不要放弃梦。7.没有做不成的事情，只有做不成事情的人！
爱是看不见的语言，爱是摸不到的感觉，爱是我们小小的心愿，希望你平安快乐永远；爱是仰着头的喜悦，爱是说不出的感谢，爱是每天多付出一点点；把爱传下去，它像阳光温暖你和我，不管有多遥远，总有到的那一天。
看了之前一直挂牵的“白兔糖”，日本人擅长的温温的电影，不会热泪，暖心而已。现在想想，脑海里满是 松山研一 拉着/抱着 爱菜酱 奔跑的场景；还有他说的那句话“至于离开你，那毕竟是很久以后的事情”（不过按照我的惯例，吐槽是一定的，松山研一那段突如其来的宝莱乌风格的舞蹈，是想怎样啊！！！）
我今天发表这条不知道要救活多少人，最近大家满脸爆痘闭合粉刺，闭合粉刺毛孔就看不到孔擦什么都吸收不进，只能把它逼出来，等到有白头时处理干净就可以了，大家注意这段话：在逼出来的过程一定要注意补水，过程比较难看，不过慢慢好下来，你会发现粉刺都没了，然后皮肤真正光滑下面是真实记录。
以前一直以为只有跟一个你不爱的人在一起才叫将就，现在终于想明白了，跟一个不爱你的人在一起，即使你爱他，这也叫将就。爱是相互的，强求不来的。我要好好努力，要去好多好多的地方，如果能够遇到你那就更好了❤
一直以为今天星期三，原来明天就是星期五了[衰][衰]
#中国四大女神# 今天去了一个展会，发现有个好东西不错，一种电脑支架，现在不是有好多人因为长期对着电脑患上颈椎病了吗，用这个挺好，它能调节到自己最舒服的角度，自然也就能慢慢缓解下来了。是宁波本土企业，乐歌，口碑网上查了下，还不错。http://t.cn/8Fu0UkN
九月份以后，甚至更早一点的时候，出门遇到的几乎每个人都要问我为什么还没上学，解释说还没开学之后还要再问为什么开学那么晚[生病]，真的一点都不想出门了[喵喵]。
我们一直以为，幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，思念过的人、流过的眼泪……看见的或看不见的感动，我们都曾经过，然后在时间的穿梭中，一切成为了永恒！
小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。
一次见效黑头拔光光~『JADO 捷度去黑头三件套装』 【使用步骤：导出液40ML-黑头膜60g-收毛孔精华40ML】 不得不赞一个， 简单大方的包装一看就是专业药妆…3瓶实实在在的东西，黑头导出液（抹上以后感觉痒痒的，好像有东西往外钻）+膜（抹上以后自然晾干，有感觉吸附什么）+毛孔收缩精华。
#剪过短发爱过烂人# 没恋爱之前只是觉得生活貌似缺点什么，无关痛痒，恋爱之后却感觉拥有了全世界，分开之后仿佛失去了整个世界，渐渐平静之后又回归开始！我觉得单谈感情的话，没有好坏一说，毕竟没人必须为你付出  http://t.cn/Rhy9Axp
“我们俩就像世界最初的两个人：亚当和夏娃，在世界形成的最初时刻没有什么东西可拿来遮盖，现在，我们站在世界之末，同样是一丝不挂，无家可归。他们和我们之间几千年来，世界创造出来的所有不可胜数的伟大业绩，只剩下最后的追忆，那就是我和你。为了纪念这些已经消逝的奇迹，我们才呼吸，相爱，…”
记住成为赢利的交易者是一个旅程，而非目的地。世界上并不存在只赢不输的交易者。试着每天交易的更好一些，从自己的进步中得到乐趣。聚精会神学习技术分析的技艺，提高自己的交易技巧，而不是仅仅把注意力放在自己交易输赢多少上。【白银名师指导群：244437115必填验证168 】#纸黄金纸白银##黄金#
女人要保养自己[玫瑰]不要把自己变成奶妈，黄脸婆，漂亮的容颜会有意想不到的人生 [爱心]女人们看过来，哇喔：30岁小伙子向44岁伊能静求婚，别嫌保养贵了。[调皮][调皮][调皮][色][色][色][色][色]！也许你还有机会呢！[偷笑]别太早放弃自己啊[胜利][胜利] http://t.cn/Rh2di4Y
一些句子》◆成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。◆你若流泪，先湿的是我的心。◆有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了! ◆选择最淡的心事，诠释坎坷的人生。◆心若一动，泪就千行。◆走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。
可以珍惜的东西再慢慢减少，所有的难过我都藏了，你能看见的是一张依旧笑容满面的脸孔。我的难过你丝毫察觉不到。
【午间分享】人生很短，不要活的太累，挤不进的世界，不要硬挤，难为了别人，作贱了自己；做不来的事情，不要硬做，换种思路，也许会事半功倍；拿不来的东西，不要硬拿，即使暂时得到，也会失去。
我在@大麦网 『www.damai.cn』发现了一个非常不错的演出：『舞台剧《我是马布里》』,时间是2014.10.01-2014.10.11,场馆在汇源空间（位于万事达中心内）,强烈推荐！分享一下>>>>>> 北京舞台剧我是马布里将于2014.10.01-2014.10.11在汇源空 （分享自 @大麦网） http://t.cn/RhZiUPT 
她不爱讲话，不喜欢向我袒露心事，她对我了如指掌，我对她一无所知；我爱讲话，喜欢说心事意外的话题，我不想知道她的一切，很平静的面对她所有之前的感情。没有缠绵，没有轰轰烈烈，没有蜜语甜言，只是两个互不讨厌的人，搭伙摆脱孤单的日子。
甲骨文CEO埃里森今天首次公开发表有关乔布斯的言论，他将乔布斯比作最伟大的思想者。他回忆称，苹果市值超过甲骨文的那天，乔布斯曾给他打电话：“乔布斯对此感到骄傲，但对他来说，这根本不是一种动力，而只是一种衡量标准，表明他正在做的事情是正确的，人们喜欢他的产品。”
原来我以为,一个人的勇敢是,删掉TA的手机号码、QQ号码、等等一切.努力和他保持距离.等着有一天,习惯不想念他,习惯他不在身边,习惯时间把他在我记忆力的身影磨蚀干净.而现在,顿悟了.真正的放开,是留着他所有的联系方式,却再也不奢望他忽远忽近给的联系.只是我手机电话本极其平常的一位.
爱情在现实的面前 脆弱的像一张白纸 。好好地爱一个人，到后来才发现，原来一直存在于对方的欺骗和谎言中。。。
生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到，而你不曾期遇的灿烂，反而会在你的淡泊从容中不期而至。我们不停寻找幸福，暮然回首，幸福其实就在身边，我们需要做的是停下来，慢慢感受这份幸福。一生中，想要追求的东西太多了，殊不知，有舍才有得，这是一种智慧，而我们更需要这样一份心境。   
单身是会上瘾的，一个人时间长了，久而久之就会变成习惯。会懒得恋爱，对爱情越来越挑剔，对朋友越来越重视，比以前更珍惜亲情，更爱父母，会越来越喜欢听歌，对所有的节日大多没什么期待，觉得日子过得无拘无束自由自在 ，给单身的自己点个赞。
人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。
果然不能以真心对待每一个人 。因为并不是每个人都会真心对你。付出的,不仅对方不领情,还会让她有了强有力的打击你的本钱。她不相信别人,自然你也难以相信她。不是以真心对你的人。真的不能再跟她说任何事情了。伤害你的人只能是你的朋友。 http://t.cn/RhUNMle
性格决定命运 这话绝对是正确。什么样的性格就有什么样的人生。但做人一定要懂知足常乐否则快乐与你无缘。但真正知足常乐的能有几人，人都是贪心的，一个目标一个愿望实现就得寻找下一个，，想要的越多想得到的越多 注定失去的越多 人就是这样，永远活在矛盾中。
男女之间的恋爱，总是答应太快，结果分手也快。人性的规律是容易得到的就容易放弃。凡是通过努力得到的，不管是感情还是物品，都会使人顿生珍惜之感。所以在感情上，当有人追求时，需要有一些矜持，即使心里很爱，也需要给追求者时间和难度，这样两人走到一起才会珍惜感情、地久天长。
写于北马之前 写于所有质疑声之后。喵说，我这是赛前焦虑。[偷乐]@跑步教不是邪教 @跑步小分队 @跑步心情 @跑步大学 @跑步指南 @VictoryRunningClub @比赛控 @发现跑步者 @马拉松旅行 @椰子啊椰子 @天津大学长跑协会 @北京马拉松 
其实有时候根本不是我们制度不完善，而是一直以来我们的民众根本就不配合政府。就我感觉，政府不管出台什么政策，引起的都是骂声一片。反正永远都有不爽的地方。就拿高考改革来说，没改之前天天骂，改了还骂，反正就是不好，但凡政府决策的没喊上你提意见，就是傻逼玩意。真让你提意见你又狗屁不通。
男友：自从我学会了降龙十八掌，才发现这个世界上根本没有龙。现在想想，还是打狗棍法比较[钱]实用。
【英国媒体评出“世界最伟大的动画电影TOP30”出炉！】近日，英国电影网站评选出了世界范围内“最[礼物]伟大的30部动画电影”，迪士尼、皮克斯、梦工厂、吉卜力出品的一些经典动画皆有上榜，最近片慌的朋友不妨来参考一下？
小时候坚定的觉得在一起的两个人应该像小说男女主角一样前世命定，另一半是唯一且确定的。现在我发现，其实任何一个有好感的异性都可以经营成为人生伴侣，适合的是一类人而不是一个人，在特定的时间和环境下，我们都准备好了，认识和忍受对方的缺点，找到适合的相处方式再共同经历人生的起落，就是一生
【用时间化成遗忘】生命中，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在他们的时间里化成遗忘。不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事。
面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。 http://t.cn/RhUNKpG
在交际应酬中，一个人只让你看到他希望别人接受的一些表面现象，你只能借助他无意间做出的一些小动作，借助不知不觉中掠过他脸上的一些表情对他做出正确的了解。有些时候，人们把一副假面装的太逼真，时间久了，他们就会真的变成他们所装扮的那个人。
Boyhood真的很好看～导演花了12年的时间 每年拍一点 把一个男孩儿从6岁拍到18岁～里面演爸爸的伊桑霍克我也好喜欢 之前看 爱在黎明破晓前 的时候觉得他好帅啊～在电影里他也在一点点变老啊…
#最好的闺蜜跟了你几年#10几年，10年，7/8年，4/5年都有，而且会一直好下去，朋友一生一起走[爱你][爱你][爱你] http://t.cn/RP2sjh3
分享一首单曲, 《宝贝、尧十三 - 说再见》 真的很烦要找的东西也找不到又说放在哪个家不知道受够了这样我以后只要有一个可以住的地方所有的东西都在一个地方  试听下载地址:http://t.cn/RhUNOSx
以前看马达加斯加，以为里面的动物都是虚拟的，看了你们这一站才发现，现实真的存在，和电影中的差不多，太Q了！！！！！#侣行#【视频：[侣行II]马达加斯加之与狐猴共舞 0904】 （分享自 @优酷） http://t.cn/RhyLBNj 
今天呢 我又尝试，做了听说是fool proof的菜：咖喱 （放油 放菜 放咖喱 哪儿不对？？） 做完之后发现，的确好多地方都不太对。想起我妈妈，向来对我很宽容。一次说起挑食，她说：妈妈可一点都不挑食，什么都能吃，你看那次我住院，你给做的饭，妈妈都吃了！
思埠公益每个孩子都该无忧的成长感谢马锐天使之魅代言人杨恭如支持思埠的公益事业走进北京郊区太阳村，这些孩子，因为不属于孤残，难以得到相关部门救助，因父母的犯罪背景的不到人们的同情他们有的流浪有的沿街乞讨，有的被亲属抛弃遭受虐待希望我们一点小小的公益举动带动更多的人参与爱心的传递。
#大S# “世界上每一个人都很愿意表达自己的个性，希望能够让人一眼就看出自己是怎样个性的人，每个人内心都有一点明星的梦想，有一点爱‘现'的隐藏个性。我太呛、太直，说话不会拐弯，嘴巴又不甜，想什么说什么，得罪人还不自知，但我不在意。” ——大S
这幅海报买了很久，今天终于把它挂起来。也许是我最喜欢的电影，人生的既定又努力去挣脱。一个喜剧演员说着那句悲观的早安午安晚安的台词。。。但是无论如何，祝大家好运、自由！
人，都是依靠自己的感知和认知来认识这个世界，但也被之束缚的生活着的，那就叫做现实。可是感知和认知是暧昧不清的东西，现实也许也只是镜花水月，人都是活在自己的自我意识中的...
#心路心恒#《年轻人，能为世界做什么》 我希望我们所有的九零后们，你们都能成为那种难能可贵的年轻人，一辈子都嫉恶如仇，绝不随波逐流，绝不摧眉折腰，绝不放弃自己的原则，你绝不，绝不失望于人性。
连续两天ERP工作会议，第一天上午就成为了批斗会，需求和工作内容没有理清的情况下，要开展这么大系统的详细设计，只能是千疮百孔。问题：1、21世纪初计算机报考热的那一代人的事业拿到今天看是否依然算是好年景？2、我们没日没夜干出来的一点效益，是否有日益被信息化绑架的趋势？或者只是早晚问题？
感动都是在小的细节中藏着 觉得我好肤浅一直都是嘴而有些人是心 感激有些人 我总是把感动难过挂在嘴边还一直嫌弃有些人从来都不曾表达 现在我好像又更加深切的体会到了有些人的用心 他也难过他也感动但他不会说出来 我要让自己的心静下来 我要的是安静的关心和安静的付出 不能再止于表面 爱有些人
【学会建立关系网络】社会上，一些专业能力等硬件未必是很好的人却是能出人头地，不少人也就是得益于人际交往能力,单位里亦如此。建立关系网络，就是创造有利于自我发展的空间，努力得到别人的认可、支持和合作。
我承认自己一直是不坚强的，光阴荏苒无数来回，声称自己改变了很多，宣布我已不是当年的我。但每每在深夜，却还是看到自己真实的心。我要的一直没变，只是许久不再提及以为所有的一切都淡去了。在他人面前日渐一日地成熟起来，表现出从容淡定，心以不可自知的速度，缓缓冷了下去。却以为 这就是成长。
以前我一直觉得自己性格像妈妈,平常也是妈妈交流更多一些，但是随着年龄越来越大，不经意会发现一些事上总是会有爸爸的影子，现在才发现，其实我更像爸爸(额，于是我到底想表达什么啊.......纯属吃饱了撑得[好囧][好囧][好囧][好囧])
人生是一个慢慢地苏醒和剥离的过程。昨天你还不能宽恕的人，今天你已经学会了原谅；昨天你还不能接受的事情，今天你已经懂得了理解。旅行和岁月，都在教会我人生，教会我宽容。
不要因为一个已经离开的人再伤心难过了 你以为你所有的难过他都能够感觉得到吗 别傻了 人都是为自己 说不定他早已经跟另一个人在一起开始了全新的没有你的生活了 你如果继续活在回忆中 对他还心存不舍和抱有希望 你只会错过更多更好的人 所以 千万不要这样对自己
翻开以前的日记本才发现 现在的好多心情都不知道该往哪里放 哪里都有人 都能看到我的矫情 骄傲 自私 做作  这应该就是空间 朋友圈 动态越来越少 时不时删动态的缘故吧 
原来我一直没弄清事情真相，真心觉得你好虚伪，欺骗一个人你很开心是吗？？ http://t.cn/RhUNeTQ
#段宜恩0904生日快乐#生日快乐段宜恩 哈哈 陪你过的第一个生日 虽然要上学但是还是很开心哈哈 以后还要陪你过每一个生日 我会好好学习努力让自己变得更优秀哒 加油加油还是想成为优秀的人啊 好吧 求了半天才拿到手机 妈妈要没收了 再见首页的伙伴们
以前别人说我什么。特别是歪曲了我，误解了我的时候，我都喜欢去全力反驳。慢慢的我发现其实一切毫无意义，明白你的人并不需要听你的辩解，那些心里早就定位好你的人，也听不进你的。所以，他们认为我是什么人，我就在他们面前做那样的人吧。
不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走，但是，与青春有关的一切，总会沉淀到河底，成为不可磨灭的美好回忆。令我们念念不忘的，也许并不是那些事和人，而是我们逝去的梦想和激情。——桐华《那些回不去的年少时光》
十六岁…之前一直觉得是那么遥不可及，可如今自己也已走进这一生中最美好的年岁…[鲜花][呵呵]回想这一路走来，经历的酸甜苦辣依旧历历在目。而未来也充满着未知与憧憬！感恩自己拥有的一切…而自己也会更加努力的去追求理想！趁年少！就此出发…2014.09.04@牛婕哦雷哦雷@大玉儿-YT
#伦敦金天通银纸白银纸黄金外汇#在我们思维中，有很多的习惯就像是一条无形的绳子，把我们捆绑得不自由，让我们换个角度看看这个世界，也许，会有个不一样的人生旅程。#现货黄金现货白银#金融金价银价美联储利率决议伦敦银TD★现货黄金白银喊单交流裙【243604984  验证：17】
这个世界果然玻璃心才最叼，我们这里中午自己要去楼下提饭，大家也就互帮互助提一下饭，你见过因为不帮她提饭就表示以后工作都不要找她做事的员工吗！现在还在发脾气！就因为没人帮她提饭！主任表示明天专门安排一个人帮她提饭！听着她声嘶力竭的说凭什么别人的都有人提我的就没有简直笑得停不下来！
房东说好给的沙发现在变成了这个东西（wrags拿来的免费二手床垫），昨天问她有没有床单罩一下，她刚说洗了拆下来那个不好看的浴帘让我们自己铺一下。比起一无所有，这种莫名的乞丐窝感更糟糕吧…
#大歌星乐星情# 如果不够悲伤 就无法飞翔 可没有梦想 何必远方 我一直都在流浪 可我 不曾见过海洋 我以为的遗忘 原来躺在你手上 我努力微笑坚强 寂寞筑成一道围墙 也敌不过夜里 最温柔的月光。。。。。。林宥嘉《残酷月光》@万达大歌星KTV
中药贴到货，基本上贴了的98%的人瘦，有的親体质适合了，马上就瘦了，要是不合适就会有一个调理的过程，这就是为什么有的人用了半个月才开始瘦的原因。有的顾客是用10天瘦8斤。有的顾客半个月一点都没瘦，坚持一个疗程下来掉了20斤，自己是不是顽固体质自己应该清楚只要坚持你一定可以瘦！[强]
世界上没有东西是不变的 都是在不断变化的 它不是变好 就是变坏
【恋爱心理】你若深爱一个人，就要学会阻止自己，不要把他当成全部，不要所有的话都跟他讲，不要所有的秘密 都和他分享。你投入的多了，就会慢慢地忘记自己，没有自我的人，在爱情里是没有位置的，唯一的 结局，爱情被你抓得越紧，却逃得越远，最终只能击碎你的梦幻。
之前特别好的一个小伙伴变成了大大 她取关了所有小伙伴除了官博他只关注了三个大大[悲催]
没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生平静便是福，平静生活，真实而洒脱。面朝大海，总会春暖花开。在每个人的生活中，心情总是左右着我们的言行举止，从内心发出欣赏别人的目光，你会发现别人有许多闪光之处，人际关系就是要相互温暖、相互照耀，从而，形成良性互动的人际交往。  
以前没发现，今年才想起来，原来9月2，6，10，14，18都有同学朋友生日，还都是女的，等差数列处女座。。。。
一直都不觉得自己有洁癖。。直到今天教官不断的让我们坐地上的时候我才发现我错了！！！再坐下去真的要爆炸了！！[怒骂][怒骂]
根据这个状况，还需努力啊………小米手环不错哦，特别是睡眠状况的统计，得到了更深入的了解@小米手环
【如何解决拖延症】拖延症（Procrastination）简单而言，是指“将之前的事情放置明天”。拖延症总是表现在各种小事上，但日积月累，特别影响个人发展。克服拖延症的步骤：1．意识到拖沓的重大危害。2．把拖沓的原因一条条写出来。3．一条条克服这些原因。4．开始做事。
【人生之最】人最幸福的，并不是终于得到了一束花，而是永远被花包围着。人最快乐的，并不是别人给你带来了快乐，而是你给别人带去了快乐。人最高尚的，并不是别人还记着他的好处，而是自己忘了给予别人的好处。人最伟大的，并不是创造了这个世界，而是创造了创造这个世界的人
人的一生中总有一些朋友最珍惜，一年中总有一些曰子难忘记；从夏走到秋，由陌生转为熟悉，虽不能时时问候，却在特别的曰子，轻轻道声：朋友，端午节愉快！
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
#开心一刻#我发现了隔壁老王和我老婆的丑事，去找老王理论，最后一言不合大打出手，这时我儿子大吼一声：不许你打我爸！然后拿着棍子冲了过来，我内心里无比的温暖，还好我有个这么孝顺的儿子在，直到那棍子打在我的头上，最后知道真相的我眼泪掉下来…@东风裕隆-纳智捷
【一些人，一些事】有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；有些希望，关于现在或将来，只能选择遗忘。
@闯你妈的鬼了 一直以为曼城车子才是英超土豪，原来你魔给惊喜- - 
生活告诉我，有些东西，得之我幸，失之我命，不必看得太重；生活告诉我，幻想终究只是幻想，现实才是真正要面对的现实；生活告诉我，谎言只能求得一时的安定，随后将带来无数的烦恼；生活告诉我，你在乎的，别人不一定在乎；生活告诉我，这不仅仅是生活…… http://t.cn/RhUpfMx
哎，一直用各种丰胸产品，完全没有效果 /抓狂，听朋友用了这个丰胸神器 朵朵丰~胸贴/玫瑰更不敢想像还能比以前大3个杯！推荐大家来看看http://t.cn/RhUpIRi 。
其实一直觉得自己一个人会好好缘来唔系噶……当所有野自己支撑住的时候都会觉得好攰好辛苦！死撑的人只会一直讲我冇事……其实佢内心已经撑到最顶点为左唔洗你担心佢只能甘讲……其实你给她一个温暖的拥抱就够[爱你][爱你][爱你]
一生之中一定会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外。我遇见了，却没有珍惜，希望还有机会再来 http://t.cn/RhUpSI3
#你好九月# 今天去了一个展会，发现有个好东西不错，一种电脑支架，现在不是有好多人因为长期对着电脑患上颈椎病了吗，用这个挺好，它能调节到自己最舒服的角度，自然也就能慢慢缓解下来了。是宁波本土企业，乐歌，口碑网上查了下，还不错。http://t.cn/8Fu0UkN #你好九月#
人生中总有一些不尽人意，一些微不足道的小事总让我们活的那么卑微，如果条件允许，谁不想来一次说走就走的旅行，又何尝不想谈一场奋不顾身的爱情，可我们就是为了活着，忘记了好好的生活…… http://t.cn/RhUpKUu
您知道吗？ 世界上有一种叫做“阿尔茨海默”的病。 这个名字听起来，您也许会觉得陌生。 您可知道，全世界每7秒就又有一个人患上此病。 我们不得不提醒自己面对这样残酷的现实 他只能 http://t.cn/RhUp9Ai ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
幸福的人：是像孩子一样，真诚。像那夕阳一样，温暖。像天空一样，宁静。人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。
无论如何请不要对爱情偷懒，否则就只有平淡，最后矛盾争吵再分开。看到了很多，也许成长就是你从去年走到今年甚至明年就读懂了很多，一个人有多爱你，不光取决于你们有着深厚的感情基础 也取决于在一起以后两人对彼此的努力 对未来生活的努力，女人是需要依靠她的男人，但不是依赖 http://t.cn/RhUp9Ba
这两天吃错东西肚子不太舒服，加上最近吃不定时又胃痛，昨天去买药居然忘了拿，之后回头拿了，回到家发现药还是丢了，感觉到了不是你的真的是注定了的。今天开始一定要好好爱惜自己，但我却做到了一件事，好开心，你懂的家驹，图片中的歌词就是我想对你说的话。
从来都不让着别人考虑别人，凭什么要别人想着你？说到底，这都是自私。人都自私，不过有些人让着你是把你当朋友，你不让着别人只能说明你心里没这人。感情都是相互的，友谊这东西最公平，谁也别多别少。你给的少了我自然不会多，只知道处对象不懂友谊我也不想教，和对象好好相处去吧还是。别怪谁。
彼此都有意而不说出来是爱情的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。——（张爱玲）
关于行情性质，大家关注微博的话，我在2070提示这个点位是见到牛市曙光的分水岭，在2130这个点位提示这是牛市的一只角。今天说过了2300，特别是站上2450之后确认牛市真正来临。有些砖家一直喊牛总会对一回，另一些一直喊熊也会对一回，这样的分析跟不分析有啥区别。
为什么相爱的人不能在一起？为什么只能选择自己不爱的人？不相爱的两个人为何却偏偏注定要相伴一生？多年以后回过头，却发现曾经爱过的人都已走远，曾经执着的爱情都只是场空。冰冷的房间、冷冷的夜晚、冰凉的身躯。我，不敢再回味，漆黑的夜，我看不到自己心灵的深处还藏着谁的影子…
其实自已也知道爱之深恨之切，原本以为会好好的心里爱着你，可所有事情来临后才发现，爱没了。曾以为你对我背叛，我会让你永远难过，可当无意问发错信息给你，当看到你回的信息时，先是惊讶后是难过
他还提到在古代中国之所以叫中国，是因为他们以为自己是世界的中心，几千年过去了这种思想依然存在。  我正在看【杜汶泽讽内地人以为是世界中心 - 手机新浪网】，分享给你，一起看吧！ 原来人家是对国内市场不屑一顾的http://t.cn/RhU9imP
人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。 http://t.cn/RhU0vwN
每天都想让自己忙一点、充实一点，这样就没有时间去想一些事情了
外貌协会的我买了好多可爱的东西 canmake香水虽然价格白菜不过香味还不错 柠檬蜜甜味淡淡的我喜欢w 泪袋笔买了粉色的超可爱 画出来也很自然惹 还有棉花糖洗面奶和棉花糖粉饼hhh（为了下次的包邮→@公主小叮当 http://t.cn/RhU0vLY
在无限大的梦想之后  就算是空无一物的世界也一定可以飞翔 http://t.cn/8kk73UP
拥有神秘魅力的天蝎座女孩，常被其他女性视为爱情的威胁者。她并不一定很美，但通常她的一颦一笑，就让男人心里小鹿乱撞。她有一种激发异性内心深处原始欲望的力量。不过，如果你因此而有浪漫一下又何妨的念头时，你可就算盘打错啦！她敏锐的眼睛，一眼就看穿你的心意
一直想不明白，一直觉得互相没有伤害，在痛的时候大声笑，难过的时候再不悲伤，曾经以为如果没有就会死，发现我的命其实很坚硬，在夜深人静，在人走茶凉，盏中茶，越品越淡，心中事，愈想愈浓，对于世间其它，我们不如弹指之尘，心大了，世界就小了，很多事也就不那么重要了。
#DORENTE #黑金蚕丝面膜  让你欲罢不能的面膜  面膜都是 长期使用你才能发现它到底给你皮肤带来多大的改善   美女和她妈妈也爱上了这款面膜  用过后根本是停不下来  杜兰特黑金一款男女老少都喜欢的面膜 它有有强大的 补水效果 祛痘 祛痘印 消除小细纹 提亮肤色 收缩毛孔  微信号：jlw1994
这之后我就A了好几周 可能还会一直半A下去 想想就还蛮心酸的 把一个号的装备弄到几近毕业然后就此尘封什么的
假如你不曾养育我，给我温暖的生活。假如你不曾保护我，我的命运将是什么。之前不知道“酒干倘卖无”到底是什么意思，今天百度了一下，谁知这背后却有着这样一个感人的故事[泪]人活一辈子总是在追求名与利的过程中忽略了身边最重要的亲情！《搭错车》一部很不错的老片子，推介大家看一下！
【视频 [Teaser] Damiano(다미아노)-No Diet(살빼지마) (Feat. G.O(지오) Of MBLAQ) 】http://t.cn/RhU0zCH 今天公开了teaser，扒下来宣传一下！damiano在13年以前一直以Ill K的名字活动，去年与bluebridge company签约，再分享一首他mixtape里我很喜欢的一首歌【 Bye Ill K http://t.cn/RhU0zCQ】
年轻时我们放弃的，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。——《小情人》
突然很想去西藏和尼泊尔[思考]。或许这也不是一时冲动，内心一直很向往，但又缺少一些勇气。自从电影《等风来》火了之后，尼泊尔也被大量中国游客侵占……不得不承认，中国人多的地方肯定要毁。。。
今天继续设计楼梯，一定要画出个像模像样的楼梯！初出茅庐，太多不会了，太多东西要学了。老总说上手要两年，能给我一直待下去么？每次说要再招聘建筑专业的，我都倍感压力吖。我能给出一个自己留下来的理由吗？不能再懈怠，不能再贪玩了，成就自己从心出发！[奥特曼][奥特曼]
我曾经一直以为自己很坚强以为很多事情是可以被感知 可是当我给你煲过精致的汤 给你洗过衣服 害怕时候紧紧让你抱着我才知道我的骨子里是一个彻头彻尾的小女人 这么多年你对我的爱我无能回报 给予伤心 感觉自己罪孽深重辜负这番爱意 唯愿你爱我的日子可以给予不再辜负 http://t.cn/8kRRyhP
没想过要变得多强大，我只希望自己成为那种姑娘，不管经历过多少不平 有过多少伤痛，都舒展着眉头过日子，内心丰盛安宁，性格澄澈豁达，偶尔矫情却不矫揉造作，毒舌却不尖酸刻薄，不怨天尤人，不苦大仇深，对每个人真诚，对每件事热忱 相信这世上的一切都会慢慢好起来。 http://t.cn/RhU0wFy
一直觉得我已经老大不小了～开始在生活中寻求稳定 但是现在才发现我还会遇见很多风景 很多人～ 而稳定的生活只能在自己的的努力中获得  tomorrow will be another day  good night New York http://t.cn/RhU0A2i
我想说很多很多话，最后想了半天却只能把所有的话变成一个哎。[睡觉]睡了吧，睡一觉起来我又是一条好汉。所有的一切终于都变成了过去。再见。
信任是这个世界上最容易失去的东西，也是最难挽回的东西
【好莱坞著名导演卡梅隆建公司拟开采小行星矿产】4月25日消息，在地球的自然资源耗尽之后，世界各地的企业纷纷将目光转向太空，开采其他星球上的原料，这一梦想有望成为现实。目前，创业公司“行星资源”的科学家已经提议进行小行星矿业开发以确保人类社会的繁荣。
 缘深缘浅，缘长缘短，得到即是造化。人生苦短，缘来不易，我们都应该好好珍惜。挫折会来，也会过去，生活不能像行云流水那么安适，但可以努力营造一份小桥流水的恬静；给生活一份清新的韵色，让生命在快乐中清逸而悠远。生活就是一个拥抱，一个笑脸。
祝我自己的生日快乐，又成长了一岁，之前每个生日都希望过的盛大有亲朋好友在身边，而今年我只想自己一个人在小房间里摆着小蛋糕，回想自己以前的生活，计划着以后的日子，许一个愿望，然后好好的睡上一觉，做一个美梦！
【报本寺】报本寺，唐太宗为其母太穆窦皇后所建，有人认为李世民生于武功，长于武功，作为一代帝王，他是对武功怀有深厚的感情，认为武功是自己辉煌一生的根本，“报本寺”的来源一是报母亲的生育和养育之恩，二是报武功这方水土的滋养大恩。
【相遇即有缘】一个健全的人一生中要走的路加起来可以绕地球七十多圈，在这个世界上，一个人与另一个人相遇的可能性是千万分之一，成为朋友的可能性大约是两亿分之一，而成为终身伴侣的可能性只有三十五亿分之一。－－珍惜身边人，相遇即有缘。
22-28岁，这六年，我们会迅速走过，也是这六年，奠定了三十岁之后的生活质量和以后的人生方向。不管是男生女生，如果在结婚前奠定一个良好的事业和经济基础，无疑是对自己未来一个巨大的信心和保障。总好过把这个重任扔给一个其实实现不了你太多幻想的婚姻。你不成长，没人替你成长。献给22-28岁的你。
傻b噢，这样也能夹住，小麻雀是怎么办到的，挣扎的腿都快断。附近有只一直在守候着。关键时候还是叫老妈来弄下来，然后放生。两只愉快的飞走了，不知道我为什么长大后很多小时候敢抓的东西，现在不敢抓。@莆田小鱼网 
哈哈哈，完全一样的感受啊，那个时候也是食堂，听你说说我想起来也真是太温暖的回忆了，完全感同身受，抑制不住的情绪和温暖快要呼出的心跳，好像回忆起来是永远不会忘记的交集，也是我毕业后回忆起来与之有关最多的片段。真是太单纯太美好想哭又想笑的片段，最重要的小事[害羞]@-砰砰砰砰砰砰
可能在国外呆惯了，看不下去国内同龄人低俗的价值观吧。因为同性恋在国内并不是常见的群类，所以不主流的东西在他们眼中就变成了酷。国内因为集体主义的根深蒂固所以对种族偏见有着很粗略的了解。其实自己也变了很多，关于性和爱情我迟迟不能结合在一起，这对我来说实在是难。
看到我的头像，突然想起以前有人喊我换成爱丽丝的头像，说我和郁子不像不是御姐，各种不爽，硬是说我和爱丽丝更不像，不喜欢爱丽丝。其实我最喜欢爱丽丝了，郁子之前用了爱丽丝好多年
今天是我开学以来第一次生气 一直以为自己脾气挺好 但是我脾气一点也不好 因为一点事我就能气个半死[怒] 我现在真的真的很生气 http://t.cn/RhU0cyF
成熟的最大好处是： 以前一直得不到的东西，现在心灰意冷的放弃了。
我像杂草一般奋力生存，既然活着就努力让自己过得好些。不管别人怎么看我，我一直做好自己，所有委屈，自己咽下。
以前的小果果和现在的果果...可能是最近我对ta呵护过度了...这是我用心浇灌的第一盆花，陪了我六个月的时间...花开之后..终于要离开了。很不开心o(╯□╰)o让我一点准备都么有。我所有美好的想法都被现实赤裸裸的摧毁了..你还会有百花争艳之时么 http://t.cn/z8lOk3L
一个人负心，或许是因为他的记忆力不好。他忘记了，所以他能够负心；不是因为他负心，所以他忘记了。以前种种，他并非完全忘记，只是很快就被新的记忆取代，只记得新人的欢笑，忘记旧人的笑脸。
每天中午吃什么，带什么都是很头痛的事情。尤其是现在，天气越来越热，一点胃口都没有。如果来一碗老北京炸酱面，劲道的面条，配上酱味十足的炸酱，一定特别的爽口和开胃。那么今天我们来教做老北京炸酱面，并且教大家怎么把它的原汁原味带到办公室去。http://t.cn/RhU0MbH
 哎，人生不如意之事十之八九。长这么大了伤春悲秋什么的事情最好不要干，免得过几天中二病好了回头的精神分裂想把过去的自己给杀了。打起精神码你妹的字啊，你这个废物点心 （阅读全文: http://t.cn/RhU0MYx 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
如果难过，就努力抬头望天空吧，它那么大，一定可以包容我们所有的情绪。
一不小心把手机从上铺踢了下去[悲伤]心都碎了[伤心]……原来不是没从这么高的地方摔过，可是那时候有手机壳保护，一点事没有……这次直接把电池摔出来了[拜拜] http://t.cn/8kRRSqA
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
就算是最保守、生活最安稳的魔羯，也还是很喜欢做白日梦的。对他们来说，每天的一些琐事，都可能成为白日梦的跳板，使他们进入以自己为主角的幻想世界。不过这可不表示他们的脑袋瓜有毛病喔！其实刚好相反，对他们来说，与自己的幻想世界保持连系，才是心理健康的不二法门呢！
一定会有那么一天，我年轻的容颜不复存在，也不再有通宵熬夜的激情和梦想，不再有充沛的体力，迟暮的一天天里，越来越听不懂年轻人的话题，尴尬地陪笑，努力想加入他们。经常吃药，生病住院，看书吃力，视力模糊，头发稀少而尴尬，日渐沉默，不再去电影院或KTV。这世界多精彩，又残酷，我很留恋它。
我觉得我没勇气再看下去了。看着上了大学 陈寻对方茴感情的变化 看着他和陈晓棠在一起开心快乐 心里真的很疼。方茴无力去做什么 她也没勇气没自信。或许我们都长大了。高中拼了命的想冲破阻碍一起走到大学，但到了大学，才发现不同的道路不同的方向遇见不同的人，我们根本避免不了分道而行的命运。
#阳光课堂#有时候我们在开车的过程中会听见一些异常的提示音，很多车主不了解原因所在，这种声音的来源可能有以下几个方面，例如：安全带未系提示音，车门没有完全关闭或者手刹没有完全松开导致，这时候车主可以按照仪表盘上的指示进行相应操作哦！
人生的道路上，有选择，有放弃，有挫折，有担当，有成功，有失败。有些人，有些事，注定成为生命中不能回首的符号，就像路途的风景，过了就过了，不能回头，即便回头，看到的也非先前的了，留恋注定只是一场荒唐地悲剧。回首，我们能说的只是我们已走过，除此之外只剩下无边的沉默 http://t.cn/zQkOwsn
#小海豚今日强力推荐#《至尊召唤师》堂皇子天生聪慧却是个废材，一个奇怪老人的出现改变了他的一生，让他走上了强者之路。 生死中的拼搏，逆境中的成长，使他一步步强大了起来，最终站在了这个世界的顶峰！ 且看穆文峰如何从一个亡国的废物皇子成为超越神的至尊召唤师！ http://t.cn/Rv4CZWU
记得前段时间、和微博上的一个大大吵起来了，原因就是她认为人肉他人是不对的，是要负法律责任的。然后我的意思就是对方挑事儿在先，人肉对方只不过是让她适合而止，每个人处理事情的方法不同，我总不能哭着跑到人肉的那条微博下对他说人肉是犯法的。[拜拜][拜拜]人家指不定以为我是神经病来着[打哈气]
邻居种的柿子树，突然发现原来接了好多柿子了，只是不知道味道如何呢？[哈哈][爱你]
得到和失去如同孪生兄弟，和我们相随相伴：辉煌在痛楚中分娩，成功在奋争中孕育；多了随意洒脱，也多了普通平凡；少了挫折磨难，也少了起伏跌宕；没有攀爬的艰辛，哪有巅峰的快意；没有沉默中的积淀，哪有刹那间的爆发……得与失犹如天平的两端，人生是公平的，天上的馅饼永远不会无故砸在你的头上。
#输入四个九# 孩子们的功课现在好多都要电脑完成了，长期下来都驼背了。后来用了邻居推荐的电脑支架，可以将屏幕网上调节的，还能左右转，还不错，近视也缓解了不少。补充一下：有人问是什么支架，我在这里说下，是乐歌DLB502，对应牌子型号。http://t.cn/8Fu0UkN
大众出租太恶心了，居然放乘客鸽子，我靠！以前一直觉得大众是出租车的第一品牌，不知从何时开始沦落成这种素质了，哎。。。无语。以后再也不叫大众了！！！强烈呼吁大家也不要叫大众，还是强生好点吧。[挖鼻屎]
其实在微商买东西，虽然说先付款，可是当你给卖家打款时，对方的姓名，银行卡号都在你面前是公开的，万一货没有收到，可以直接报警的，卖家根本逃不了。世界是进步的，购物方式日益增多，只要保证质量，你还在怕什么？ http://t.cn/RhU0Ns3
最近反省了一下自己，突然觉得性格中存在重大缺陷，根本就不知道或不承认自己内心想要什么！没有的时候有若干期盼，有的时候又会瞻前顾后。纠结，烦恼，不安，不快乐多源于此。我想我也要学会接受自己，接受自己所处的环境，这样的心会平静一些，会快乐一点[挤眼]
每天清晨起床告诉自己要努力，即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己。人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。唯累过，方得闲。唯苦过，方知甜。
看的我哭了！感谢这个姐姐饭一直那么努力，由打杂的最后一兼多职，写文做视频好多好多！谢谢 http://t.cn/RhUNRjT
【倒车盲区要注意】在没有安装辅助设备的情况下，后风挡以下部分在倒车时是完全看不见的；就算安装有倒车雷达，因为雷达探头发出的超声波与地面呈一定角度，所以在靠近车尾的位置有一个三角形的盲区，因此遇到一些低矮障碍物时还是要实际查看最好。
用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！ http://t.cn/RhZQOH6
有人问我还是原来的我吗 ?我该怎么说呢 ，就像以前我爱喝可乐， 但现在我情愿喝白开水 。以前和我天天在一起感情好到人尽皆知的朋友，现在已经殊途陌路 。以前我偏执冲动，现在却学会权衡取舍了一样 。很多东西已经变了 ，但我自始自终都还是我啊![心]
确认了一下学分，发现以前多算了一分~总归是放心了
不要依赖任何人，只有内心的强大才是最强大的，有些时间有些事情没有人会帮助你，除了你自己✊不要抱怨，不要回避，面对吧 必须的也是一定的
生命中有一群人也要学会感激，感激那些伤害我的人，是你们激起了我内心深沉的愤怒，让以后的幸福填充的更为丰盈！谨以此告诫自己，这个世界没有人可以阻挡我快乐，尤其是那些伤害你的无关紧要的人！ http://t.cn/8kRRSqA
如果能够用享受寂寞的态度来考虑事情，在寂寞的沉淀中反省自己的人生，真实的面对自己，就可以在生活中找到更广阔的天空，包括对理想的坚持，对生命的热爱，和一些生活的感悟！
失败是正常的；成功是侥幸的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是顺着过的；人生是说不清的；命运是猜不透的；辉煌总会来的；霉头总会有的；命是必须信的；运是可以开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。
《女大学生吃烧烤 被大火瞬间包围》画面太心寒，不发了。 在这里普及一下知识，酒精、与火有关职业或者涉及到酒精与火的人，在食品中，酒精与火焰没有完全熄灭的情况下，不要添加任何易燃品。还有防火消防栓一定要在身边。食品本是带给人快乐的事情，不要让美食成为人生的遗憾。
发现好的东西特别开心～按at cosme各部门排名拍了一些图等下慢慢发[太开心]
如果不是我想离开哥哥，如果不是哥哥已经有了自己的选择，我就不会遇见你，就不会让你伤心，所有的如果都发生的时候，我觉得你是个温柔的人，但是后来一切都变了，或许是因为你生病的原因，或者是因为我是个陌生人才是真正原因，反正就一下变得冷漠，我感觉到就伤心的离开，这才是我离开的真正原因~~
#Gomi睡前愿望# Tran的课继续做无报酬劳工… 虽然这几天确实是收到了不少友好的交友请求【咳咳调整一下语气 继续】 可是呀 我真的不随便叫人宝贝于是我给了你一个发自内心的嘲讽脸 今天面试过完之后 我保证说一次actually就自虐一起【貌似会死】还是希望过过过吧
别对我那么好  怕你像之前我遇到过的人一样  在我的生命里来了又去  在我心上划过一刀又一刀  拥有过再失去的感觉一点也不好[悲伤][悲伤][悲伤]
当你与众不同，便会孤独，但所有批评与排斥，都是你孤独的光环。问问自己，愿和批判你的人们交换人生吗？你知道答案是很清楚的。你不需要全世界的理解和陪伴，不必强求无所谓的结果和答案，因为人生在世，知道你爱什么，知道你要什么，知道你在做什么，就够了。 http://t.cn/RhU0m1L
我没有多不爽，我会忍下去，并且一直很努力，就是为了争口气。#九月开始#[悲伤][浮云]
#花王# 今天这个产品完全力荐，必收阿！颈椎病已经成为一个很典型的现代病，工作坐一整天电脑前，长时间下来颈椎真的是难受，严重的颈椎病还会引起头晕想吐，这个蒸汽贴完全是救星啊。我不会说这个可以完全治疗颈椎病，但是难受的时候贴一个绝对可以缓解阿，轻松啊！试过就知道她的好了[嘻嘻]
虽然超喜欢新发型。。但是我发现。。我根本。。就不懂怎么把头发吹成原来那种收脸效果_(:3 ┘ )L 【多么痛的领悟_(:3 ┘ )L
总是强调日本军杀了中国人，不应忘记历史。可是你们杀了多少中国人，为何却从不报道？战死的、饿死的、病死的、整死的、斗死的、打死的、毒死的、什么时候也统计一下吧！更关键的是，日本人早已不杀人了，已经成为世界上受欢迎的人了。而你们却还在继续害中国人，留给老百姓只有中国恶梦
有的时候人会摔一跤，趁这个机会应该回头看一看，看看自己曾经走过的路，用不着匆匆忙忙往前走，也许你想明白了以后你就会发现，前面的东西根本就不重要，该有的我们都有了。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。
学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。学会笑对生活，让生活照亮自己的人生。有志者事竟成。有时虽然劳其筋骨，但是命运可以彻底改变。总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。  
蒙巴萨很热，再加上自己紧张，一下就汗流浃背。还好顺利抵达酒店。对自己定的这个酒店还是挺满意的，位置好，就在海边，酒店环境也还不错。房间设施齐全，OK了。一个人的假期开始。
【淄博环保执法不严 停产企业莫名继续生产】在山东大气标准不断加严的背景下，空气质量却出现反弹，究竟是何原因？9月1日晚到9月2日，大众网记者随省环保厅执法人员对网友举报的淄博两家污染企业进行突击检查时发现，土小企业“死灰复燃”排污，成为大气质量反弹的直接原因。http://t.cn/RhUoZU6
她或许脸袋不够漂亮，身材不够性感，可你觉得她的笑容是最迷人的；她结婚了你要当伴娘，她怀上孩子了你要当干妈；她批评你时你虚心的听着，她说的你一定都牢牢记住并试着改变；你们会一直深爱下去，哪怕其中一个人提前逝去，仍然执着的爱着。致我的闺蜜
这几天小龙没喊累我却已经倍感疲惫，以前幼儿园时我是个甩手掌柜，暑假期间外婆和小龙之间冲突不断，我意识到一定要自己带了，因为小子的需求从温饱到了更高层次的认同、沟通。现在尽量每天我送，晚上回家后待他睡下再做自己的事，很辛苦但也幸福…
我真是太牛了，在微博踢球游戏中已经获得9分，球技出神入化，根本停不下来！长安福特翼虎一定是我的！#世界杯#加油！  http://t.cn/RvSs9kJ
很久了，我们不说话，已经很久了。不说，那就不说吧！我知道这样的开始，就已经意味着什么了。等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。那时候我会对你说 ：祝你幸福！这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。你带着这句话，离开吧。
#每天早上都困成狗#刺中内心啊！多好的话题啊。每天早上都要在起床与不起床之间作斗争，能赖一分是一分，能多睡一秒是一秒。起床好痛苦啊，不过，原来还有这么多人跟我一样啊，哈哈哈……瞬间觉得有点安慰了
没入关就买了一堆东西的蠢货就是我又给日本交税了还好免税店没有生八乔好像也没有茶包也没有筷子！然后隔壁坐了个很帅的外国人坐下来就一句hello我要去看他打游戏了东京再见！！ http://t.cn/z8Aqo0o
平胸的十大好处：⒈个人比较安全；⒉负重少；⒊下楼梯因没东西挡着看得见梯级；⒋穿T恤不扭曲上面的图案；⒌洗澡时候少用一点沐浴乳；⒍便于挤公车；⒎不用担心进电梯被电梯门夹到；⒏升职后别人一定认为你是靠实力的；⒐可以嘲笑胸大的女人是奶妈；⒑逢人可以说出这个段子。
【义乌一女生吃烤烤被大火烧焦：酒精炉一定要完全熄灭后再加，最好不要使用液体酒精，使用固体酒精要戳破塑料袋】昨日，义乌大二女生小倩与同伴吃烧烤。服务员加火时将液态酒精直接往还有明火的烧烤炉上倒，瓶子一下燃起来，惊慌的服务员扔到小倩身上，将小倩全身烧焦。目前，仍在抢救。图为监控画面。
#天下3#[可怜]没有人觉得江怀逸的声音好听哭了么，太久没做任务了好像跟以前不一样还是以前没有来着，作为一个声控昨天做任务的时候听到他说“俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月”的时候惊艳到了，点着听了一下午也是醉了[花心][汗]
慢慢有一天，当听那首歌，可以不再流泪，不再让那伤感的旋律左右心情，终于明白，已学会释怀。一段感情，不见得能忘记，但是可以释怀，当多了份理智、成熟与坦然的时候，才能用积极的心态去面对一份逝去的感情。
原来我一直是一个人…也许就这样到永远吧
女子的强大，不是你的外壳，而是你的心。真正强大的女子，不靠美貌，不靠才华，更不靠男人，而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心，和备受伤害后依旧留存的那一点点温暖。内心的宁静会迅速治愈一切伤痛，把你扶回正确的位置；内心的温暖让你滋生化妆不出来的美丽，对生活充满希望。 
有时候不得不承认一些歌确实会勾起一些不堪的情绪 虽然很多事情都已经忘记什么感觉了或者从心底厌恶 即使即使如此 也还是容易想多 虽然一边循环想自由一边扫雷。想起林宥嘉刚出那首《浪费》的时候 感觉那时候我们都是傻逼，说谁谁知道[哈哈]
不开心睡一觉,就让它过去吧.伤心还好,伤胃就不好了.麦兜说,要懂得珍惜守护,身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！ 麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情
中午着急写东西，去食堂晚了，本以为没有啥东西吃，竟然吃到了梦想已久的红烧肉，结果世界顿时变得美好了，就连给我热豆包的小服务员的微笑都是甜美的了！
微商成就了好多大学生，让很多大学生小小年纪，银行卡里存款就好几位数，她们不靠父母，自给自足，学费自己出，生活费自己出，旅游，名牌，游刃有余，都不夸张，这就是年轻的力量，激情的火焰，成功永远只留给敢追求机会，富于冒险的人们，把握时机，把握人生的精彩入场券#采妮诗#招代理微信yytxjian
撒切尔夫人：“你们根本不用担心中国，因为中国在未来几十年，甚至一百年内，无法给世界提供任何新思想。中国不会成为世界超级大国，因为出口的是电视机，而不是思想观念。即使中国快速的经济崛起 #北影新生#zeLnuh[toto飘过] http://t.cn/RhZN4NA
就算竭尽全力去努力了，也不一定会得到想要的结果，可况没有努力过的呢…
我以为我终于可以有个人去让我安心、依靠、避开风雨、体验像家一样的安全感。后来命运和世界告诉我，不该依靠他人、不该躲避风雨、我不配拥有安全感。无论如何吧，怎样都是人生数十载，过去了也就得了。 http://t.cn/RhUObo0
以前很鄙视为分明就是错的人辩护的律师，硬把黑說成白的，为钱而惘顾公义道义，可是今天做了一个案例之后，老师說一个合格的法律工作者是要他代表什麽人就能代表什麽人并且站在他的立场，因为这是职责。所以现在有点理解他们，因为现实就是这样，在什麽样的位置，就做好什麽样的事。
#九策轻松一刻#【老妈什么时候把我嫁出去啊？】我妈原来想生女儿，结果我是男孩。 老妈就一直把我当女儿养，洗衣做饭织毛衣什么都教。 我假期回来，正切菜。我妈突然对我说：“以后经期不能碰凉水。“ 我条件反射的回答了：“恩“。 老妈什么时候把我嫁出去啊？  
没有人会关心你付出过多少努力，撑得累不累，摔得痛不痛，他们只会看你最后站在什么位置，然后羡慕或鄙夷
有时候觉得这个年纪还在当模特真是有点可悲的，内心的小宇宙感觉还没有爆发。平面模特还是我最爱的职业。但是我想我还要有自己的事业。给自己2年的时间，加油。既然想好不在花时间在无关紧要的事情上，那就好好的加油自己的小世界。
现在的我还能做些什么，无非就是削尖了头抓紧每一分每一秒读书，无非就是从黑暗的星期一等到光明的礼拜五，成功者的背后往往付出很多努力，就像你们看到一个人突然之间背陈涉世家，她并不是一时兴起，你永远都不知道她在暑假花了好几天的早晨天天咬文嚼字才背到现在这个程度 [good]努力吧少年
【22~25岁结婚最幸福】大量心理学研究发现，结婚越早，婚姻就越幸福美满，婚姻质量最高。但人们更愿意相信自己逻辑：等待的的时间越长，结果越好。研究者表明，等待只对22岁以下者有意义，因为早于22岁结婚，婚姻成功率会急剧下降，但22岁以后就无需再等。等到30岁以后结婚质量差的风险上升。。。
一切都会好起来的，即使不是在今天，也总会有一天的。 世界太大，生命太短，人要知足常乐，宽容大度，也许，人生真的有太多无法逆转的苦难、你慢慢的也就可以感觉到，无论岁月变迁，该得到的，要付出努力抓到手，不该得到的，想也不要去想。
彼此都有意而不说出来是爱情的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。——（张爱玲）
是我的就是我的，你爱和她发生关系是你的事情，你不让我知道也行，即使你骗我你们俩啥都没有也随便，我也装作什么事都没有发生不问你。只是对不起啊，我不会像之前那样了，你不再是我心目的那个人了，说着爱我的人一点都抵不住诱惑，我们俩走一步算一步吧，我不是不爱你了， 但我对你太失望了。
【营销经典八条】：1、营销的根本是卖东西；2、让你的品牌成为一个故事；3、记住，用消费者的语言对话；4、创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；5、别试图控制社交媒体，和别人的谈论；6、相信消费者，而不是市场调查的结论；7、和新用户一起变化；8、便宜的产品，不等于差劲的设计。
【加拿大电子朋克狼族WeAreWolves中国巡演启动】他们个性十足，聆听如此新潮酷炫的音乐将使你的思绪与世界接轨。我们知道，不久之后他们必将成为摇滚圈的传奇。”WeareWolves是一支来自加拿大时尚之都蒙特利尔的独立舞曲朋克摇滚乐.. http://t.cn/RhUOcp6
不再奢望有人能给我什么安全感 已经明了世界上没有任何感情可以恒久不变  我现在对自己和别人都感到失望 失望始终无人陪伴 终于明白安全感这个东西 如果心里本身就缺失 那么任何人都无法给予 我不再对别人寄予希望曙光 http://t.cn/RhUOVhE
暑假到目前为止 最好看的一本书 〜推荐[害羞]垂死暮年 老女人成了寡妇 老男人终身未娶  但女人不断 活着的理由便是  总有一天 他们两个会在一起  干瘪的年纪里得以相爱 就像少男少女那样 尽然害羞脸红起来（以后看的书 还不错的话会分享〜可以问我借，好书就是大家一起读 http://t.cn/RhUOVi0
“我永远相信只要永不放弃，我们还是有机会的。最后，我们还是坚信一点，这世界上只要有梦想，只要不断努力，只要不断学习，不管你长得如何，不管是这样，还是那样，男人的长相往往和他的的才华成反比。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但绝对大部分是死在明天晚上，所以每个人不要放弃今天。”
直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福，但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的结果。不要总抱怨自己遇到的人都不靠谱，如果别人总这么对你，那么一定是你教会了别人用这样的方式对你。 爱是平等的，可以付出更多，也可以爱他更多，但决不是妥协、将就、容忍。
失去对我来说就像生活的一部分，因为我一直在失去，失去那些原本不该属于我的，那些错误掉落在我生命里的。我还是想一直沉默，即使它变成缄默也好。还是想继续安静，即使它变成寂静。就这样一直都好。时间仅留下一段段残缺的曾经，在流年里渐渐被遗忘。一个人游走，体会那种苍离随行的洒脱。
【费曼新西兰之行受伤缝针 爸爸去哪儿2萌娃意外不断】 (分享自 @今日头条 )他必须受伤，一定是他，其他孩子肯定不会，菲曼是一定要做各种危险动作的，他根本就是最皮的一个孩子，但是他也是最有个性的一个，未来肯定是有大出息的 http://t.cn/RhUOIaQ
女子的强大，不是你的外壳，而是你的心。真正强大的女子，不靠美貌，不靠才华，更不靠男人，而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心，和备受伤害后依旧留存的那一点点温暖。内心的宁静会迅速治愈一切伤痛，把你扶回正确的位置；内心的温暖让你滋生化妆不出来的美丽，对生活充满希望。 
浦东T2航站楼的一些人员真够噁心，私下乱翻旅客箱子，把箱子不经过旅客同意私下开箱且旅客不知情……回家发现里面东西乱七八糟而且小包被打开没有拉上拉链。@上海浦东机场候机楼派出所 @航旅直通车-上海机场 
父母最大的感伤，莫过于看着家里面孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着她的牙刷，阳台上不再晾着她的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望！总有一天他们会老去，所以，对父母多一点耐心，就像小时候他们对我们那样，常回家看看吧！！妈咪，我很想你！！
我们总在不经意中才发现，岁月已经用它永不停止的脚步把我们抛在后面，无论我们怎么努力，能够抓在手里的东西寥寥无几，除了那些点点滴滴斑斑驳驳的过往和回忆，只剩对现实的无奈和对未来的迷茫。有时候也会忍不住叹息，是人生捉弄了自己，还是自己辜负了人生？  (分享自 @精辟语录集)
刚才配货的时候发现有一瓶#捷度#毛孔收缩精华有点漏，盒子湿了一点，但自用是完全没问题的，亏本出，需要的亲火速联系，其他两瓶完好，就一套！微信：kkcy071 http://t.cn/RhUOieN
能让你强大的，不是坚持，而是放下；能让你淡泊的，不是得到，而是失却；能让你登高的，不是他人的肩膀，而是内心的学识；能让你站立的，不是卑微的苟活，而是不屈的抗争；能让你重生的，不是等待住事的结束，而是勇敢地和它说[赞]再见；能让你终生追逐的，不是远方的目标，而是不死的信念。
@-巧颖er 我想抽身离开。外面或许更合适我。从前总以为我们生活在同一座城市我就可以经常见到你。原来我错了。你若不想见我。就算我离你再近又有什么用。我为你放弃太多东西。导致我活的那么累。没有谁比你更狠心。若不能再见。那就一辈子都不要见。这样起码会给我自己留下点尊严
喜欢一个人当然要大声说出来啊 我觉得挺光荣的 不丢人 不管是否能够得到回应 总是自己最好的心意了 就像我很喜欢你 以前是 现在也是 往后的事情说不准 可能有一天不喜欢了 但也绝对绝对不会忘记我曾经喜欢你的这件事 这可能是我做过的最有意义的事情了@雷诺莎 [鼓掌][鼓掌] http://t.cn/8ksbzk1
语录分享：1不要去反复思考同一个问题，不要把所有的感情都放在一个人身上，你还有父母，有朋友；2不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了；3那个人，突然不联系你了，很正常；那个人，突然又联系你了，也很正常，这什么也不说明。
不要为了旧伤，而浪费新眼泪。不要为了爱情，而去恋爱。不要为了结婚，而去结婚。不要为了不值得留恋的人，而伤害自己。不要为了一点小事，而伤自己心。不要为了取悦别人，而试图成为某个人。不要为了赚钱，而忽略家庭。不要为了任何人任何事，而折磨自己。不要为了遥不可及的事情，而浪费自己的生命。
最近发现一个流行韩国的减~肥~神~器很不错[围观]，特别适合秋夏减~肥，男女通用，轻轻松松就能月减20斤[xb星]，而且无副作用，明星们都在用。之前看到不信，犹豫很久才下定决心试下，它果然没让姐失望 。现分享下方法http://t.cn/RhUOoHJ。
有些事想了几天好像终于想通了 我们都是幸运的人 不能奢求太多 享受生活给予的就足够快乐了 世界上还是令人欣慰感动的事情多 本不抱太多奢求 就会很感恩 今天会很开心 明天也是 以后每一天也会是 #对我就不喜欢好好用标点[呵呵]
这几年累是一定的，但是我相信我的✨人生不可能就止于此了。我不想以后变成街上一抓一把的庸人，我不想以后每天做的都是不喜欢却必须做的事，我不想成为那种。我有我的梦想，所以我要努力❗我发誓我会很努力，我会让自己过得很好。
#彩妆# 口红唇彩这种东西真的是不停在更新，但是还是有一些经典永流传的。迪奥魅惑唇彩。不仅是彩妆，更是一款含有胶原蛋白成分的唇部保养品。它能达到立即的丰唇效果，保持使用会令双唇更水嫩性感。可单独使用当护唇产品，也可于唇膏或唇彩之前使用，打造更丰盈性感效果。
【昨日补货】 这是昨天补货列表！大家自己看数量！要预定的赶紧吧。节前最后一批货了！3ce和抢人一样！抢到了这么一点点！忘记写了，还有3ce圆管口红补到了一些，看表格！#招代理#
上个月的小业绩，好像木有多大的进步…不过只要这样一直保持下去，每天生活过得很充实又不会太辛苦，有空就看看书，把每一个买家咨询都当做是和朋友聊天谈心，感觉每一天都是满满的幸福感。九月继续加油好想给爸妈买个按摩椅。
这几天突然想明白一个道理 就是人生真的不可能一帆风顺 即使你再努力 但是无法决定别人的思想和行为 所以在努力和坚持的同时 还要看得开 在意所有的事所有的人最后只能自己累死了 跳脱出来看 还是觉得自己很幸福
我一直以为是这个女的拿不到东西@koume小梅
从有一天的相识相知到相爱，慢慢在一起发现对方了解对方，到最后变成亲情，一步一步，再到最后就不知道改怎么相处下去。[熊猫][兔子] http://t.cn/RPvKE0y
男女之间的恋爱，总是答应太快，结果分手也快。人性的规律是容易得到的就容易放弃。凡是通过努力得到的，不管是感情还是物品，都会使人顿生珍惜之感。所以在感情上，当有人追求时，需要有一些矜持，即使心里很爱，也需要给追求者时间和难度，这样两人走到一起才会珍惜感情、地久天长。
工作的第四天，接了个很有挑战性的工作，也很有趣，之前还去卓越乐扣乐扣给小宝买东西，后来发现关门了，今天上海总部的工作人员过来宜昌分公司，要求我们帮忙做分公司的注销等事宜。之前没有做过任何有关公司注册和注销的事情，虽然繁琐，也能学更多东西！
人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人.
上次有一个主相聊甚欢，约定了见面的日期，要去的时候我说彼此先检查一下吧，他说好，等了几天杳无音讯，最后我问他怎样了，他说自己得艾滋了，让我不用去找他了。说实话我并不相信得艾滋的概率有那么大。之后我回头找了现在的主人，我们相处三个月他带我去做了检查。再说一句实话，人心真比艾滋还可怕
【转给自己】曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆。累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足，痛了才享受生活，伤了才明白坚强；总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天 ....
想起了曾经说过的一句诺言，如今却明白感情其实并非自己所能控制，没有人知道明天会发生什么，既然拥有着，就学会享受吧。也许存在才有希望，不要等到有一天爱情失去了原本的色彩，诺言也就一文不值了。这世上的事有开始就会有结束，感情亦如此吧。
◎我们的一生，有意无意都会伤害很多人，唯一不该伤害的，就是自己的父母。为了儿女的幸福他们任劳任怨委屈求全，忽略自己的生活折损自己的健康，就算背着儿女老泪纵横，也从不怨悔曾经付出所有却可能没有回报，因为真正平凡伟大的父母，从来就不求回报！任何时间，无论再忙再累，都别忘了咱爸妈！！
中午有管饭，带新来的研发主管KFC，聊的投机，哈哈，今年公司是在混乱中度过，想法都很不错，也确实需要按照正规的方式去运作，只是执行下去需要她付出很大的力气，想想，一件对公司有利的事情却做起来并不顺利，更何况。。哈哈，工作生活中遇到阻力都是正常，不逃避，不在意，要努力，加油！
妈蛋我也想去上海看宝贝[泪]但是研一给自己排了好多课，好像就星期三课少一点。。。有没有人来对一下行程的？[可怜]
我多么想专注的做好一件事情。喜欢的东西总是慢慢变得无影无踪，这种看着自己从喜欢擅长变成过往的感觉其实挺难受的。有时候，看着别人那么优秀，心里真是觉得自己弱爆了。 http://t.cn/RhUOd8G
盈盈并不是一个对所有护肤知识都完全精通的人❌也不是一个对市面上所有产品都了然于胸的人❌但幸好‼️我是一个对NU SKIN所有产品都进行过【现实使用】与【深入理论学习】的人这种人，其实为数不多所以我一直这么的引以为傲1V1指向型服务，可不是普通专卖店所拥有的我们是私人定制
【迷茫时看的8句话】①先处理心情，再处理事情；②最困难的时候，就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。
【人生感言】人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了…适当的放弃，是人生优雅的转身。
是不是所有的家政阿姨都是一样的…每次刚来的时候做事都特别认真，会把家里弄的特别干净。然后过了一个星期后热情就没有了，再过一个月卫生都要催着她做…再久一点…就上午洗洗衣服烧了午饭以后就出去玩了…说是朋友聚会…当然来一个礼拜以后每个晚上都会去公园跳广场舞…哎！真是够了…
我接下来的人生需要为这一天而努力奋斗。加油。 http://t.cn/RhLiWCQ
人的一生中总有一些朋友最珍惜，一年中总有一些曰子难忘记；从夏走到秋，由陌生转为熟悉，虽不能时时问候，却在特别的曰子，轻轻道声：朋友，端午节愉快！
葡萄酒人生需要的7类手：跟已经过去的不愉快不幸福摆摆手；同一直不离不弃的好朋友握握手；对总也剔除不掉的贪婪念头挥挥手；冲根本就解决不了的困难摊摊手；朝试图挑战处世底线的坏人摇摇手；向生命中的每一个成功机会招招手；7.跟永远都挂在心上的挚爱拉拉手
纯韩御颜[江南style]从一开始的无人知晓，到现在的慢慢被人认可、接受它靠的不是那些华丽的广告词，夸大的宣传而是因为它真的好用，[得意地笑]它能够让大家感觉到实用性，很多顾客现在都已经变成纯韩御颜的粉丝了，买了一盒又一盒，还推荐给身边的朋友好东西就是要分享，就是要被大家知道～[拍手]
把今天当做生命中的最后一天。忘记昨天，也不痴想明天，用全部的身心把今天变成不可复刻的纪念日。因为，像今天这样的日子，以后不会再有了。
“如此侦探的我终于发现今天失声的原因了” “是啥啊” “我昨晚嘴馋吃了一个蛋黄莲蓉” “..............” “足足两百克的！” “............” 吃货的世界是 要不吃 要不死[呵呵]
“冷暖哪可休，回头多少个秋，寻遍了却偏失去，未盼却在手，得到没有，没法解释得失错漏，刚刚听到望到便更改···”---陈百强《一生何求》。 http://t.cn/8Fa94xs
有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的；所以，在那小小鱼缸里的鱼儿，永远不会感到无聊；我宁愿是条鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事，都可以烟消云散；可我不是鱼，无法忘记我爱的人，无法忘记牵挂的苦，无法忘记相思的痛。
语录分享：1不要去反复思考同一个问题，不要把所有的感情都放在一个人身上，你还有父母，有朋友；2不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了；3那个人，突然不联系你了，很正常；那个人，突然又联系你了，也很正常，这什么也不说明。
开始的时候，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气。然后有一天，他开始介意...他曾经说过不介意，那一刻，你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。---这是爱情，希望你不要太介意
【心理提醒】有些人之所以不断成长，绝对是有一种坚持下去的力量。好读书，肯下功夫，不仅读，还做笔记。人要成长，必有原因，背后的努力与积累一定数倍于普通人。所以，关键还在于自己。
在相爱的关系中，不是爱的更深而变成了弱者，而是心灵失去了从容才变成了弱者。心灵的从容，就是想要得到忠告的焦急心理，因为尽力去爱了所以很幸福、没关系、这就是从容。
鱼的记忆只有七秒钟很快就会忘记不开心的事可能你们会觉得好可我却不 正是因为不开心的事才会有快乐的事 成为对比 才知道珍惜这才是人生  http://t.cn/RvRdnuS
以前总想自己在乎的一些人变的更好说一些所谓的忠言逆耳、却不晓得别人愿不愿意接受、尽管出于好意。时间推移也慢慢明白、每个人都有自己的生活方式、尽管他们不愿意但也不喜欢改变。我开始希望自己一直有个好心态、像现在。
燕子排练完回宿舍，放下东西就慌慌张张的拎东西跑出去了，我好奇的跟过去想抓住她阴谋的小辫子，结果。。。她是把我们攒的一些饮料瓶和纸箱送给校园里捡瓶子的老奶奶。          燕子天真的以为老奶奶有了这些瓶子，今天就不用再一个一个的扒垃圾箱了。。。 http://t.cn/RhUWUc0
我觉得我一定被诅咒了，每次安排好事情之后，一定会出点状况[纠结]
最近发现类似Twitch和斗鱼直播打游戏，貌似都能赚不少钱，原来世界上有很多人，喜欢看别人玩游戏来的。不过大部分的主播游戏水平都不咋样就是。 @无奈o花落 白少不如去弄一个，以你的游戏水平，估计到毕业时，已经都赚上不少了
亲们，长期以来我都在做一些护肤的体验，生完宝宝后皮肤反而比以前更好了，我向大家介绍的产品基本都是自己亲身所用觉得确实有显著效果才会推荐！女人一定要爱护自己选择适合自己的护肤品！感兴趣的亲可加微信！       V信：350080128❤️
福友抱怨：福步给的有个料神版定制的google，但是根本几乎就不能用，这个事情怎么没人处理下。。 今天更新了一下，在不翻墙的情况下怎么用料神版google http://t.cn/zQmfpFr 另如想手机上搜索 google ，手机浏览器进 m.fobshanghai.com 能找到 搜google 的专用链接
以前习惯性晚睡晚起，因为我觉得这才是年轻人的生活，最主要的原因还是因为大学生活简单无趣。刚开学因为一些原因晚上回家住，早上六点半就要起床赶公交。这样快节奏的生活，开心多于疲劳，发现自己还是喜欢游走在城市间的生活，太安逸的生活却给我带来很多烦恼。 http://t.cn/z8AX0Zl
【人生过客】有的人你看了一辈子却忽视了一辈子～～有的人你只看了一眼却影响了你的一生～～有的人热情的为你而快乐却被你冷落～～有的人让你拥有短暂的快乐却得到你思绪的连锁～～有的人一相情愿了N年却被你拒绝了N年～～有的人一个无心的表情却成了永恒的思念～～这就是人生。
这阵子看古剑奇谭，发现里面的女演员让人完全没有好感。真搞不懂女星们好好的，为嘛一个个都跑去整容呢？好比郑爽，整下来又像杨幂又像李小璐的，难道是一家医院做的？一点辨识度没了，这样真的好么？[拜拜]
#有对象是什么感觉#和平相处的时候感觉整个世界都是对方，遇到再大的困难都不会害怕，因为彼此而更加努力的变好[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]吵架的时候只想一巴掌把他甩在墙上扣都扣不下来～[哼][哼][哼][哼][哼]
对待生命你不妨大胆冒险一点，因为好歹你要失去它。如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
一到中午 脑子就会条件反射 将周边的美食过滤一遍[馋嘴][馋嘴] 哈哈[嘻嘻][嘻嘻]。。 石锅拌饭相对而言还是不错的 想不到跑过去 却[吃惊][吃惊]。。。  上厕所发现前面的妹妹居然东西忘了拿 怪不得我尿急 原来是要急着去做好事呀[晕][思考][思考][害羞][害羞]。。。
其实什么都懂，只是不愿意揭穿它。不想碰它，更不想蹲下来去整理它。提及也好，携带也罢，都终是一场说到重点的故事。可以拼了命的努力得到这份需要，但还是坚持的说要放弃。而我一直想做一个有自知之明的女人，那样总可以面对着镜子整理自己。告诉自己不是不爱。
从锅盖头到飞机头 接下来就是平头 人生的坎坷一步步走下去 希望当兵不会让自己后悔，现在失去的以后将能弥补回来。
笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪，因为已经融入生命；唱起一首歌，总会沉默，因为已经难以释怀。风雨人生，淡然在心。
为什么忘记一个人比喜欢一个人要难。为什么美好的东西总是短暂，故事的结局还是说了再见。如果有一天你能到我的心里去，你一定会流泪，因为那里面全是你留给我的冷漠与伤悲…… 如果有一天我能到你的心里去，我也一定会流泪，因为那里面全是你的无所谓……
在意身边的小事幸福不是被巨大的灾难或者是致命的错误扼杀的，而是被不断重复出现的小错一点点分解掉的。——欧内斯特·蒂姆尼特这一点非常正确。通常不是那些大事毁了你的幸福，反而是一些小事。也许你不喜欢某个人或者是小小的失信，但是这些不起眼的事情真的可以毁掉你幸福，所以要在意它们。
生命的诞生是一件很神奇的事情，当宝宝睁开眼睛看到这个世界的时候，那好奇和恐惧在亲人的安抚下变得安顺。宝贝，不要怕，放心往前走吧，妈妈给你成长第一步的呵护；放心去奔跑吧，妈妈搀扶你人生的第一次迈步。吉心飞扬学步鞋，是妈妈给你最贴心的起步礼物。
在交际应酬中，一个人只让你看到他希望别人接受的一些表面现象，你只能借助他无意间做出的一些小动作，借助不知不觉中掠过他脸上的一些表情对他做出正确的了解。有些时候，人们把一副假面装的太逼真，时间久了，他们就会真的变成他们所装扮的那个人。
为了避免阳光在把我刺黑 我决定之后在家打美白针。[阴险]白天只要有太阳就不出去。以后约我吃饭请在每天太阳落山之后找我谢谢合作。 美白针现在火爆的不行 欢迎抢购 15号之前订购的有优惠哦[亲亲]#韩国美白针##韩国白玉美白针##韩国美白针正品直邮白玉灰姑娘高浓度VC##美白针# http://t.cn/z82bxJ6
经历是人最宝贵而又无价的，我们应该学会去经历，在人生的路途中会遇到很多事，有的刻骨铭心，有的则很快忘记。而难以忘怀的，或者是让你心灵承受煎熬的，却是教你成熟的经历。一个人，如经历不丰富，就难以知道很多道理，也更不能懂得人生真谛，惟有经历才会让我们真正的明白这个世界，明白自己。
图书卡借书已满，借不书，只能把想要的东西拍下来。完。
成长似乎就是不断发现自己魂牵梦萦的东西原来都是一场场幻想，然后一次次从梦里醒来，而现实从来连一点商量的余地都没有                                  ——老男孩之猛龙过江 http://t.cn/RhLi1yT
人生不可丢的十种东西:1、洒脱：微笑地挥手说再见2、童心：你的心不能变老3、音乐：没有音乐，人生将会乏味无比4：浪漫，偶尔浪漫一下5、优雅：优雅一点总是好的6、沉思：说话前给自己10分钟沉思7、驰骋：不要让自己太累8、纯洁：纯洁不容易9、可爱：因可爱而美丽10、勇
#禁毒教育# 【吸毒精神障碍男子半夜出村找柴 遭人割耳断手】8月29日晚间，39岁的精神障碍患者刘伟军像往常一样夜出村庄找柴火，但第二天村人发现返回村庄的他左耳已经完全掉落，双手十指除了拇指之外全部被掰断。平时不肯开口的刘伟军严重受伤后，只肯对身边不断流泪的亲人说...http://t.cn/RhAXNQY
#Touran途安##心智感#如果你习惯在包里放很多物品，那找东西对你而言一定是件特别麻烦的事情，特别是在光线不好的时候。如果配备这样一款贴心的拉链小灯，当拉链被拉开时，小小的LED灯就会自动亮起，再小的物品也能轻松找到。
一天， 真实和谎言一起去洗澡， 正在洗澡之时， 谎言偷偷跑到岸上， 穿上真实的衣服， 当真实发现的时候， 谎言早已穿着他的衣服跑了， 真实宁可光着身子， 也不愿意穿谎言的衣服， 从此， 人们就只能看着， 穿着真实衣服的谎言， 却接受不了那赤裸裸的真实！
#伦敦金天通银纸白银纸黄金外汇#在我们思维中，有很多的习惯就像是一条无形的绳子，把我们捆绑得不自由，让我们换个角度看看这个世界，也许，会有个不一样的人生旅程。#现货黄金现货白银#金融金价银价美联储利率决议伦敦银TD★现货黄金白银喊单交流裙【243604984  验证：A14】
性爱是男女欢娱之事，性与爱是完美的统一合体，不仅仅是性交行为，性爱是区别于那种流于庸俗和卑鄙式的泄欲式的肉体占有。性爱其真正目的就是为了表达和追求内心之爱的幸福境界。性学专家不断地研究，发现性爱是天然的镇静剂、镇痛剂，具有提高免疫系统的功能。
【赖导寄语】首先祝贺你们步入大学校门![立志青年]俗语有言，功在不舍是良训，一分辛苦一分才。希望当你们走进新的校园，面对新的同学，依旧能够放平心态，摆正态度，努力向上，在大学生活中不断提升和强化自己。最后欢迎你们来到管理这个大家庭，谱写我们的“管理荣耀”![推荐]@laisz背包去旅行
【人生哲理】1、无论你喜不喜欢，你的身体都将一直跟着你。2、你必须彻底吸取每个教训，否则教训就会不断重复地缠着你。3、没有到手的东西总是比到手的稀奇，但不一定比到手的更好。4、妥协是成功的路径，变通是人生的智慧。5、人生的缺陷在所难免，成功的关键就在于你能否带着缺陷快速的行动。
接上面！老姨老姨夫大妹二妹都过来帮我收拾，从早到晚的忙乎，终于在开学前夕把所有的事情都做完了，我真的很感激他们，为我分担了这么多！其实娘家人一直都是如此，不图感恩不图回报，老姨总说都是自己家人，有啥不好意思支声的！我觉得这话真的在理，确实是自己家人嘛！
爱情是灯，友情是影子，当灯熄灭了，你会发现你周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。他们一旦懂事，就会明白，世界不是爱情最重要，人们充塞着，互相制约。有许多事情比爱情重要，有许多爱情说了比不说要好。在不懂的时候，爱的轰轰烈烈；懂了，却是爱的窝窝囊囊。
做最好的自己 ，才能碰见最好的别人。真正的忘记，并非不再想起，而是偶时想起，心中却不再有波澜。你害怕发生的事情，其实根本不用担心，因为它一定如期而至，也一定会如期离去，有多少人走不出那道坎，就永远把自己的心灵搁置。
我看了Mariana - Childs 2014 深圳巡演，mark一下。 （分享自 @土豆音乐） 节子はそのまま目が覚まさなかった，昭和20年9月21日、僕は死んだ。 (节子她在那以后再也没有醒来，昭和20年9月21日那晚，我死了)      September 21st ，1945，that was the night I died http://t.cn/RhUWopo 
【女性心理学】每个女人都该有化最浓妆时，去灯红酒绿的地方静静坐着，感受和世界的距离。也该有素颜清新，到书店里默默选书，使内心变更好。该和闺蜜去玩耍，或甩掉老公孩子享受孤独的旅行。该去学各种东西，闯荡各种圈子。做女人千万别只呆在家里。精彩的人生，是一样样尝试出来的。
就在前几天我的宝贝会自己吃饭了，虽然每一勺只有一点有的一勺上甚至没有，虽然把桌上弄的到处是饭米粒，虽然整个人看上去像只小花猫，可是，我仍然感到很开心，看到她那么努力的到碗里去盛东西再放到嘴巴里，就像个小大人一样，还时不时给我来一勺，我有一种说不出的满足感。我看到爸爸看着笑的很开心
有些东西还是不知道为好、也许我不理解、但是那已经不再是我关注的范畴了。曾经的误会、也烟消云散了，时光已不复、没必要执着。明知道不可能发生的事、干嘛要去幻想、我更不明白何必一定要联系、就像你说的得不到也不要乞求、愿你一切安好 http://t.cn/RhUWnay
你看不惯一些人的所作所为，听不惯他们说的话，是因为你根本不了解他们的处境，根本不懂他们的世界，根本看不起他们。谁能晓得你若在相同的境遇下能做出些什么呢，恐怕只会有过之而无不及吧。
随着经济的发展，人们对住宅的要求也越来越高，比起热闹与繁华，人们更倾向幽静与安宁。于是，在环境优美、风景秀丽的公园附近择一处美宅居住渐渐成为潮流，就让龙湖君带大家去探访一下拥有20亩静谧公园和墅级品质的...,详情请致电400-606-6969,31939 http://t.cn/RhUWZWU
#炜的读书记录#村上春树《1Q84 -BOOK1》已读完。现在刚刚进入到1Q84，所有的东西才刚刚铺垫，我已经迫不及待要拆开BOOK2，继续沉浸在1Q84这个世界里。。
一直记得，重未忘记，而且会记得很久。我想对得起自己的感情，我不想欺骗你，事到如今我也承认自己的不足，因为我重未如此爱过，我不知道该如何沟通。你我都是倔强的孩子，习惯了娇生惯养的环境，很难适应彼此的沟通。还是交给时间吧，我始终坚信，我没有爱错人，也许在错的时间敲错了爱彼此的幸福窗门
世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。做自己的决定，然后准备好承担后果；不要随意发脾气，谁都不欠你的；你没那么多观众，别那么累；过去的事情可以不忘记，但一定要放下；别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里；你永远没有你自己想象中那么重要。
女的碰到什么样的男的都不要紧，就怕遇到了传说中的洋葱王子，你想要看到他的心，只有一层一层地剥掉他的外衣，在这个过程中他不断地让你流泪，最后才知道，原来洋葱根本没有心。 http://t.cn/RhUW1Qo
今天才发现这小东西长这么高了，还有小紫罗兰一直不停的开啊开
MAGI最新话信息量好大=[]= 回忆了几个月总算接上漫画开始阿拉丁许愿的部分了，与其说回忆不如说是揭开了一开始就铺垫好的背景？再回头看看以前提到所罗门和魔神的地方果然清晰了好多[思考]
【莫吉隆斯症】莫吉隆斯症是一种症状包括感觉有虫子蠕动、咬和叮、从皮肤上或者皮肤下发现纤维和皮肤布满疮口的怪病。一些健康专家相信，莫吉隆斯症是一种特殊病症，可能通过未来研究得到证实。在显微镜下发现，患病皮肤含数千根可能由身体产生的细毛发，但不是人为的或者是来自植物的。
有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。——麦兜
一天下来，疲惫了，累了，总会在睡觉之前拿出手机翻看一下 新张利 老师的微博，这样倦意顿无，立马精神起来了！！！
总是不想让别人太难做，总是觉得别人过的都好不容易，总是迁就别人而不惜让自己很累。以前觉得这么做是‘对的’，后来经过的事情多了，慢慢的发现实在太愚蠢，真正让自己过的很累的人根本不值得自己那样做。与人为善并没有错，但精明机灵自己总该有一些的，那种被人坑的感觉真的真的很不爽
作为女儿的粑粑要有很多技能[嘻嘻][哈哈][嘻嘻]以前只知道粑粑会编小辫，会化点妆，喜欢买花裙子，都是为了满足还是小娃娃的我而做的，学的，最近发现粑粑居然对指甲油稍有见解，女儿的粑粑一定是全能选手[爱你][爱你][爱你][心][心][心] http://t.cn/Rvr9bcQ
他冲到杂志社里手里拿着本书大喊，“让写这书的家伙出来！别以为名字换了我就看不出来，这明摆是写我高中的事，那家伙原来就一直纠缠我没想到他这么变态…”良久后有人道，“先生…这位作家已经因病去世了…这是他的遗作…说这是他生命中最宝贵绚烂，但却绝对不能让当事人知道的…回忆呢。”
世界因生命而美丽，生命因梦想而精彩。在人生的航程中，只有坚持自己的梦想，在遇到困难和挫折是不断的反省，不断的调整，才不会迷失方向，迷失自我。才会有找到自己的航标，乘风破浪，有可能达到自己的目标，才会让我们的生活更有意义。
上初中还很萌的时候，有个女同学叫许一竹，拼音简写就是"XYZ"。 　 她一直引以为傲，觉得自己名字的缩写很帅气，就在自己的所有文具上都写上花体的XYZ 三个字母。 　 直到有一天，班长拿起她的一支铅笔，看着上面刻着的三个字母XYZ， 　 慢慢念 http://t.cn/RhUl7DP 
不再会为一些所谓的小事，小人，感情，金钱，去计较。学会了不困与情，不乱与心，不畏将来，不念过往。因为我知道我是如此如此的平凡，这也许就是真的成长了，如果有天有机会有可能再让我走一遍青春，我肯定在雪地在夏季，让我滚烫的身体和血液撒野，绝不会绞尽脑汁想着怎么赚金钱上。
愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；喜爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，最后失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。
#黄金白银#投资是一门个人思想与市场交流的艺术。无论是数据分析方法还是技术分析方法，不论是艾略特还是江恩都只能分析现货白银市场变化的一种概率，每一种方法都有它的长处和短处，完全准确预测贵金属市场的方法以前不存在，以后也不会找到【群193332106验证525】 #铭爵银纸黄金纸白银TD#[威武] 
#热点新闻# 高清图-皇马新季定妆照[太开心][馋嘴] 帅呆了~~[太开心] 完全就是主页君的菜[馋嘴][太开心][亲亲] 花痴节奏根本停不下来 [哈哈]
王都伟：希望在不久的中秋节到来之前，我们每位朋友们都抽出自己的时间回家看看父母，回家看看长辈，把我们的这份亲情带回去。时近中秋，希望大家能够在这个日子之前亲手的为我们的父母、为我们的长辈做一点事情，不论多少、不论大小，这就是我们今天的主题。谢谢大家！
每个人的世界很小，一直很在意的都会慢慢淡去，有些人有些事，成长路上经历太多，披荆斩棘归来，看朝阳已不是曾经，会更亮～ http://t.cn/RhUlboy
拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的人生才会更洒脱。
“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留随意，漫随天外云卷云舒。”人生有一个重要的任务，那就是身历而后的修心。心宜静，嘈杂烦恼如过眼；心宜远，山外天外似近前。纵使旧衣破履、身临绝地，一个内心充盈的人亦非外界所能左右，正所谓不屈于外而怀玉其内。
星期一出生的孩子：相貌很不错； 星期二出生的孩子：充满喜乐； 星期三出生的孩子：有较多的忧伤； 星期四出生的孩子：要离开自己出生的地方很远； 星期五出生的孩子：懂得爱和付出； 星期六出生的孩子：要很努力的谋生； 星期天出生的孩子：正直而有智慧，善良又快乐。你是星期几的孩子？
千万不要和认识时间还不算长的人因为一时的情感冲动约定三天之后的要做的事（当然二十年后再见这种话可以对于这类人完全就可以当作玩笑话），因为纵使一天也可能发生变化让你万分后悔。这和两个人的优劣无关。我因为时常牢记这一点所以至今失误到不算太多。尤其现在，觉得自己特别明智。
①除掉所有的知识，剩下的就是素质。②你说我要不是心中充满爱，怎么看天下美女都是情人？③我发现，从小到大，我所偏爱、亲近的，基本上都是些擅长不正经的正经人。④世界上最遥远的距离，就是星期一到星期五。
买沐浴乳时，销售员给我推荐一些听啊没听过的牌子。当我拿起强生，她说这款是年纪比较大的用的。我内心石化，最后还是拿起强生屁颠屁颠的走了。我也只能说这家超市没几年的生命力了吧。[哼][哼]有这样的销售员也真是醉了。[懒得理你][懒得理你]
【成吉思汗墓诅咒显现之谜】相传近800年来一直保护成吉思汗墓陵不被人发现的一个诅咒，2002年声称找到成吉思汗墓的美国考古队，放弃挖掘行动撤出外蒙古。探险队发现，墓陵由一条2英里长的墙壁保护着，墙壁中忽然涌出许多毒蛇。据说，成吉思汗在1227年去世之前，曾下令不许任何人知道墓陵在何处。
你卡的事业一直在刷新我的认知，一开始我根本不知什么是溥仪眼镜，什么是连卡佛，被科普后整个人都不太好了，真的是有钱人的世界。还好今次去广州看她了，以后她退出娱乐圈肯定是只能在各种公司的年会酒会上才能看到，不够level根本看不到的节奏[拜拜][拜拜]
【封面故事：一个人的力量】 一个人可以做很多事：一人食，一人旅行，一人打造自媒体平台……如果你害怕孤独，如果你喜欢依赖，如果你不能学会独立，那么你或许就会错过生活中的许多美好。你知道吗？一个人的力量是一股让自己不再害怕失去，坚定、努力而又美好地生活下去的力量。
#韩国myni大肚贴#永远的爆品，效果确实不错，我一般都是贴上去之后稍微运动一下，比如散散步，肚子有热热的感觉，然后就是稍微痒，那是脂肪在燃烧，我连用7天，腰围瘦了好多，穿裤子明显感觉出来了
以前，别人四年学的东西，我们三年学完，每天疲倦的上课，浑浑噩噩的，三年过去。转眼间，再次重返读书的路，发现，自己欠的债真的很多，用一年缓三年多的债。本想安安静静的储蓄两年，专门抓一方面，毕业找一个好点的工作。这无情的搞得又是一堆的课，情何以堪？人生真的已经如此的艰难。
明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能最重视你；渐渐知道了，现实如此的无奈，人会变老的。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御时常袭来的诱惑冷箭。
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
《我的野生动物朋友》是一本很及时的书，在“人与自然”成为全球化的主题之后，我们有必要检讨一下在大自然的交往中，我们做了什么，又遗忘了些什么。 本书是小蒂皮10岁回到巴黎后所写的她与非洲各种野生动物生活在一起的动人故事和亲身感受
【夸赞3】 之前被族长批评了、认为她售后能力不ok。其实他是被妖3连累，是那个妖3先来找茬，族长一肚子火，又看到他的一堆留言，就爆发了。这位同学很难过、后来族长还是安慰了。他说这两天中秋活动突破20单。族长没人性的说：以前7、8个单子不是挺好吗。族长忘记了大家想做大的理想。招代理
二零一四年九月四日，天气晴[太阳]今日起床，一次比一次离晒谱，竟然差唔多两点，如果以后仲系甘过葛话，唔死都无用。年轻人，有机会就一定去博，我相信，付出过，上帝不会薄待我，给我成功！[呵呵]
很多事情的发展注定有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，大胆的哭一场，春有春的风情，夏有夏的烈艳，秋有秋的素洁，冬有冬的雅致，人生各有各的美丽，各有各的潇洒，你笑，全世界跟着你笑。你哭，全世界只有你一个人哭。当不能拥有时，唯一能做的就是令自己要忘记。
【打滚能按摩全身，放松心情】打滚可以说是最轻松的健身方法，只需要在垫子上滚一滚，就能达到一定健身效果。打滚是一种全身运动，人的背部、腰部、臀部都能得到全方位的锻炼。打滚时，全身处于放松状态，能够让你忘记工作的烦恼，也是排忧解压的一种好方法。所以，快“滚”吧！ (转)
有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。人生就是这样的无奈。 
买了好看的香蕉以后，第一次发现南方人很爱用硬币，以及早饭牛肉面真的很好吃。很感激路上耐心指路的叔叔阿姨，延续着对整个城市的好感直到笨拙地坐上公交车，找旅店找到筋疲力竭。接到自信崔的电话，发现隔着一条长马路。最后总算是安顿下来。就这样吧，新生活，开始了。再见 http://t.cn/RhUlla2
当今天的我觉得昨天的我所做的事很幼稚时，我们还在成长；当今天的我觉得跟昨天的我没两样时，我们已经停止成长。成长，是一段必须付出代价的旅程，行路过程中总会不断地捡到和丢掉一些东西。只有走到路尽头时，才会发现，原来我们所捡的与所丢掉的都是同一样东西，那就是记忆。
【10个让你坚强微笑的理由】1.不是所有人都是真心;2.不是所有人都值得你付出;3.不是所有人都会背叛;4.不是眼泪就能挽回失去的;5.不是乞求就可以得到;6.不是伤心就一定要哭泣;7.不是善良就可以受到庇佑;8.不是所有表情都要写在脸上;9.不是所有说爱你的人都爱你;10.不是任何人都会转播这条微博的。
女人干事业，并不是要赚多少钱，而是让自己的人生变得独立而精彩。很多女人都在追求物质财富，而有一部分女人却在追求自我成长，走过一段历程后，我们会发现，其实当一个人内心强大，修养足够时，赚钱只是顺带的事，成功是优秀的附产物！不断提升自我价值，让自己变得不可代替。 http://t.cn/RhUlw1O
告诫自己做某件事情时、遇到困难不要害怕、勇敢直视问题、自己认定的事情就要坚持下去、、我是于小柒、我来了！[威武][威武]
#你多久洗一次头# 今天去了一个展会，发现有个好东西不错，一种电脑支架，现在不是有好多人因为长期对着电脑患上颈椎病了吗，用这个挺好，它能调节到自己最舒服的角度，自然也就能慢慢缓解下来了。是宁波本土企业，乐歌，口碑网上查了下，还不错。http://t.cn/8Fu0UkN
我和这个世界不熟，这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。by 等待如果 
【新主角《好世界乐园》美女误入 快乐游戏】 好世界乐园麻将的骨牌张数比扑克多，每张牌都能令牌局出现奇妙的变化。在这个周期较长的“大牌局”里，有机会、有变化，有幸运、有倒霉，在很短的时间里，人们体验到了人生最精彩、最刺激的感受，而且欲罢不能。
人生如车，或长途，或短途。世界上什么都可以失去，年轻是本钱，但不努力就不值钱；过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘迷了双眼，只会徒生感伤，那些记忆就让它散尽天涯。错 过了风雨，才会遇见彩虹。
感情这东西，不是想不爱就不爱的，如果这样，那世界上就没有那么多的爱恨情仇叻。 http://t.cn/RhyLDD1
【哲思小语】1.能不与人结仇就不与人结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。 2.在不违背原则的情况下，对别人要宽容，能帮就帮，千万不要把人逼到绝路，给人留条后路就是给自己积德。3.漂亮只能为别人提供眼福，却不一定换到幸福。4.人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
品一种茶味，悟一种人生。每一片未经冲泡的茶叶，都无法绽放其清香的美丽；每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。只有经历了，努力了，坚持了，才能坦然地接受不管是怎样的结局，并懂得品味人生起落的滋味。相信世界，相信时间，坚定地走好今天，静静地拥抱明天。
在某个阶段，尤其当你寂寞太久，会有太多冲动，把喜欢当爱把一秒当永恒，跌倒失去了才暗骂自己傻逼。然而如果不是这么折腾，你也不会知道自己真正想要的是什么。你的生活里总有条弯路，总有些人捅刀子，没人能帮你度过你只能靠自己。低谷时才更该努力，不要随便把未来输掉。
本轮行情于7月22日从2050点启动，本人于7月27指出行情目标点位至少2300，之后一个多月里不论外界如何唱空、唱多一直坚持此观点，今天大盘给出了正确答案。[哈哈]什么是确定性？这就是确定性。正是这种确定性的存在，才使我们的股票和期货交易的盈利可能得到保障。[耶]
上午第一次上四节课，真是累的难受。午后批阅补考试卷，竟然无一人及格，现在的年轻人都怎么了？懂得太多，看的太透，我就会变成世界的孤儿。时光总有一天会将我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我轻松愉悦吧。世界的模样，取决我凝视它的目光。真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。
男生有没有发现，女生每次跟你在电话里争吵过后都会在电话那头不出声.当你问她为什么不说话时.女生总会说：没事呀.只是在想一些东西或者说我累了.好想睡觉.可男生永远都不知道.当女生说这些话时.其实她们已在悄悄的哭.最后女生不想让你们知道她们哭.于是直接挂了电话在那头嘶声的痛哭.女生们是怎样吗？
还是活在以前好欺骗的事情那叫个少。什么时候都有欺骗但那个年代没有现在花样百出大家说那 //【知道真相之后你还会“爱他”吗？】http://t.cn/RhUjLOo (分享自 @今日头条)
暑假快过完了，感觉一些东西没有做，一些东西断断续续地渐渐完成了，还有一件我死活坚持要做的最累的事情我也几乎每天一丝不苟地坚持下去了~作为懒骨头的我来说，虽然实际还是没实打实地跟上计划，也算是无悔吧~[可爱]
给大家分享个小方法：敷完面膜不要着急洗掉，按以下四步轻轻按摩10分钟，绝对会给你带来惊艳的效果！因为20分钟，肌肤并没有完全吸收所有精华，多余的留在脸上的精华，直接洗掉有点浪费，按摩一下吧！精华全部吸收后，效果真的更出众！（全国诚招代理加微信） http://t.cn/RhLCgbB
【下半年运势最好星座】第三名：双鱼座 双鱼座可能在上半年还是经历了一些很不顺的事情，可是到了下半年，你的运势就会好起来的。第二名：狮子座 狮子座在上半年可能体会不到自己就是[鼓掌]王者自己就是焦点的那种感觉，可是到了下半年这种感觉就会慢慢的回升了 第一名：白羊座
早上起床和齐先生聊天，赖赖唧唧的我好像刚刚做了梦一样问他，你怎么这么晚才来找我，齐先生笑嘻嘻地说，这来的不是刚刚好，已经把你娶回家了！命中注定要在一起的人，怎么都会走到一起。感谢让我遇到齐先生，我也一定会努力做好齐太太，感恩～[心] http://t.cn/zQe4PQb
【营销经典八条】：1、营销的根本是卖东西；2、让你的品牌成为一个故事；3、记住，用消费者的语言对话；4、创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；5、别试图控制社交媒体，和别人的谈论；6、相信消费者，而不是市场调查的结论；7、和新用户一起变化；8、便宜的产品，不等于差劲的设计。
在某个阶段，尤其当你寂寞太久，会有太多冲动，把喜欢当爱把一秒当永恒，跌倒失去了才暗骂自己傻逼。然而如果不是这么折腾，你也不会知道自己真正想要的是什么。你的生活里总有条弯路，总有些人捅刀子，没人能帮你度过你只能靠自己。低谷时才更该努力，不要随便把未来输掉。
拍卖：去年在古玩市场淘的沉檀香木手把件 “发财如意”，现在拿出来义卖做@三好小院 其中一块地的租金，起拍价100元，今晚12：00结束。评论有效[鼓掌]淘回来的一些东西一直保存在家里，好东西要和大家分享，同时给小院募捐一些开支费用[心]欢迎有共同爱好的朋友捧场[话筒]
正中午午休时间在小区内施工，是要闹哪样？！整个中午就没睡着一分钟，小区里还有好多高三党和一些晚上倒夜班的大人们，还让不让人愉快的午休了？！【注，小区为新下陆孔雀苑小区】去找居委会的工作人员，却发现居委会大门紧闭，只有爷爷奶奶们在一楼打麻将！@在黄石 @楚天都市报
又是2盒月饼订单，今天做了传统的月饼才发现我做了N久的月饼模使用不对，一直都拍拍拍甩出来，殊不知可以直接推出来[汗]比较下跟之前的月饼模是不是这次整齐多了[不好意思]
#多肉植物贴纸#1.不会重印，这件事也许解决方式不尽人意，但它确实是解决了。2.不想要的姑娘，请敲我退款；想要的姑娘，多发一张做补偿。3.如果既不想退款，又不满意，可以来敲我，我给你挨个撕下来重排一下，但是这种解决方式只能得到原有的两张。#满意了吗#
当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。如果有一天我忍不住问你，你最喜欢的人是谁，请你一定要骗我，无论你心里有多么的不情愿，也请你一定要说，你最喜欢的人是我。我不会介意其他人怎么看我，我只是想过的比别人更开心。如果什么都可以忘掉，以后的每一天都将是新的开始。
[人生不可丢的十种东西]：洒脱：微笑地挥手说再见；童心：你的心不能变老；音乐：没有音乐，人生将会乏味无比；浪漫，偶尔浪漫一下；优雅：优雅一点总是好的；沉思：说话前给自己10分钟沉思；驰骋：不要让自己太累；纯洁：纯洁不容易；可爱：因可爱而美丽；勇敢：做个勇敢的精灵。
突然的感想。平时没事情就会翻翻一些网红的微博看看。觉得最好笑的就是网红们发自己和好友的照片。神机这种东西长得丑的人拍还是丑的。所以就会出现照片上一个美一个丑的情况。更要命的就是那些网红还会写一句大致意思为自己的朋友啦妹子好萌的评语。用自己的朋友凸显自己很美，心地还很善良。
远远看去优美而神秘的人和事，只要拉近了看，就会明白它们原来既不神秘又不优美。这不失为解决人生问题的一种办法。在众多的生活态度中，这是可供选择的一种。这种生活态度或许并不值得称道，但它能让我们抱着比较平静的心情来度过这一生。——普鲁斯特《追寻逝去的时光》
总会有一个人或是一些人，若干年之后，当你想起他，你会在心中默默对自己，也对他说：“你其实一点都不配拥有我的痴心。”
【心理提醒：让自己超脱】有一些时候是你不得不吹嘘自己一点的时候。如果你做的一些事情真的不错，就谈论吧，但只是和正确的人说，要确信，事实上这件事是值得关注的。合适的人会被你的成功感动，不会因你明显的自我吹捧而转身离去。  
生命没有输赢，只有值不值。人生就像一场长跑，跑得太快，容易后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。
【只爱一点点】 只爱一点点，所以能平静地接受对方的平凡； 只爱一点点，所以能惊喜地发现平凡中的不平凡； 只爱一点点，所以不会头脑发热真伪不辨； 只爱一点点，所以心里有更多的位置放更好的东西； 只爱一点点，所以留出更多的精力爱自己； 只爱一点点，所以爱与被爱都是件轻松而幸福的事。
因为一点利益 去刻意的做一些事情  意义何在[懒得理你][懒得理你] http://t.cn/RhUjXbK
人生是一场独自的修行谋生亦谋爱。人生的旅途中大家都在忙着遇见各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才懂得： 走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。有的路是用脚去走，有的路，要用心去走。走好已选择的路别选择好走的路才能拥有--真正的自己。
很讨厌被人喜欢，总有那么些人以为自己喜欢你是给予你多大恩惠。然后总爱酸溜溜地说你怎么变了什么什么没有以前好了以前你不是这样的，仿佛总要交代点什么才对得起他们。咱坐下来好好谈谈，你每天活得累不累？那么努力向所有人证明你活得多么好到底累不累？每次自拍都拼命把Logo挤进焦点你累不累？
如果我想对你好而你不在意，然后我会慢慢远离你，直到慢慢地将你从我的世界淡去，我并不想这样，可我受不了像个傻子一样要去讨好身边所有的人。所以，当我对人冷淡了之后，你会看到很多的，呵呵，嗯，哦，呵
求鉴定！朋友们，我刚在#58同城#发现了一条比较感兴趣的工商注册信息：“广东注册香港公司”，大家帮我参谋一下，或者推荐一些相关的信息，万分感谢！。 http://t.cn/RhUjKq6
送礼佳品，鼎鼎有茗。公司秉承着＂茶农为根本 质量为第一＂的宗旨，让所有同胞可以品鉴到最正宗台湾味。台湾地区领导人马英九先生强力推荐＂立法院长＂王金平先生亲自颁授金牌奖称号。选择我们，我们一定让你觉得物超所值！Tel：13559548983淘宝：http://t.cn/RhUjKo6 http://t.cn/RhUjKaW
老妈说这已经第二次这样了，让我好好反思一下，做的哪里不对要改以后不能在这样了…回过头看看以前的自己，多么像个滑稽的小丑，我还有多少骄傲的资本，害怕一个人独处，起码人多了我会告诉自己要坚强
世界上没有倒立的河流，趟过去就过去了，别期望它再回头。无论流程如何，毕竟穿越过了。不问原因，不问源头、就当都是美丽的，不是吗？
现在维族小偷太猖狂了！刚一男的跟了我一路，趁我打掏我背在前面斜挎包里的钱包，我说余光怎么看的包上一个黑黑的东西，一低头，一只黑手在掏钱包。我一吼，他一惊，手抽开就慢慢往后走，走两步还回头看我（还不是跑，妈的多嚣张）后面上来一位阿姨跟我说，跟了我一路，至少掏了四五次，幸亏包小，
在世上很多人多少有点羞于表达他们的爱，而且尝试着压抑克制他们的爱，好像这是一件不好的事一样，但他们不该那样做，因为爱是世界上最美丽的事了。当碰到不喜欢的人时，我们要在心里头，不断的说祝福他平安，然后我们对这些人的观感就会完全不一样了
一个人要成为自己期待的样子，就必须能够把握自己的信念，不为他人所惑。这个世界上，你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，要给予自己多一点点的温情。最可怕的不是他们不爱你，而是你不爱自己。即使全世界都说你差劲，你也不可以放弃自己！
世界是有那么大，我们的手所能握住的又是那么的小。慢慢来，很多事情，真的不急。不要害怕时光流逝，不要为现在的一无所有而焦虑。你现在需要做的是，慢慢积累、修炼自己的内心，从而让自己年老的时候不至于一无所有。 
【减少脸颊赘肉】1、涂上按摩霜之后，在颊骨部位纵拉赘肉，并向外拉开。然后慢慢向下移，到鼻翼为止。一次动作约五秒，持续进行一分钟。2、双手贴在脸颊上，着重于抚平鼻唇沟的皱纹，皮肤以横向拉开。手掌由内向外推，至外围轮廓为止约2-3秒。持续1分钟。
人生总有一些说不出的秘密，生活总有一些挽不回的遗憾。世间所有的美好都是相对的，没有十全十美。正是由于缺憾的存在，才会让我们对未来充满憧憬，才会有梦想和追求。纵然得不了桂冠，可坚持的你，定会赢得最后的掌声。没有天生的信心，只有不断培养的信心。
慢慢明白了，戴三百块的表和三百万的表，时间是一样的； 喝三十块的酒和三千块的酒，呕吐是一样的；住三十平米的房和三百平米的房，孤独是一样的。 总有一天你会知道，你内心真正的快乐，是物质世界永远给予不了的.. 所以，想明白了，知足常乐... 生活已不易！且行且珍惜! http://t.cn/Rv1X7Hp
人生宛如在旅途上缺乏目标的人，永远不知道下一站出口会在哪里，永远不知道那一站是适合自己停留，就这样下了车又上上了车又下，玩着迷宫般的游戏…… 直到有一天发现自己不再年轻，父母的黑发慢慢的褪去了昔日的光泽，变成了闪闪的银色。才忽然的醒悟，自己蹉跎了多少光阴。
悲剧让观者看到比自己更痛苦的人；从而得到宽慰。喜剧让观者看到世界原来那么可爱；从而热爱生活。用美好看世界末日也是浪漫，用沮丧看世界彩虹也是枷锁。我们无法左右身边的世界，但我们可以陶冶自己的情操。请学着用接受去学会妥协，用宽容去惩罚挑衅，用微笑去报复冷漠，用大爱去收容卑鄙。
能在事业上飞黄腾达的生肖：一分耕耘，一分收获，想取到成功，必须付出努力，但单靠努力也是不行的，还要讲求智慧和运气，以下生肖人则容易在事业取得好成绩：一、O型血属鼠人，二、B型血属龙的人，三、O型血属蛇的人，四、A型血属鸡的人
【7.3mm超薄+土豪金配色 索尼Z3真机试玩】看完了一张图读懂Z3参数，又看了关于这款新机发售情况的信息。是不是对于真机的表现更为期待了？我们不多说，直接上上手试玩。另外，图里面那个游戏手柄看起来很不错的样子，就是图片靠后了一些，大家慢慢看吧：http://t.cn/RhUjjiH
【12星座冬日枕边书推荐-魔羯座】魔羯座做事情都有一定的目标,总喜欢确定好心中的偶像最为奋斗目标。那么可以去读一些伟人传记，看看别人成长过程中的艰辛故事，体会一下他们的成功秘诀。枕边推荐：1、斯•茨威格《弗里德里希•尼采》2、比尔盖茨《不抱怨的世界》3、海伦•凯勒《假如给我三天光明》
一生中，我们要经历许多事情，要相识相交许多人，而心灵像一个筛子，在世事颠沛流离中，慢慢的一些人就漏掉了。不过，对于智者来说，他们漏掉的只是别人的过错与不足，他们不会刻意去记恨一个人，而会记住他人的好和善，并时时充盈自己那颗感恩的心。宽容、大气的生活会让我们更容易感受到喜乐与安然。
确实比原来剪短了好多了。。不过搞得我还以为剪得多短
一旦你骄傲自满，生活进步那也就会戛然而止。不论你对某件事多么擅长，总有可以不断提高的地方,你要想办法去提高工作质量或减少完成娴熟任务的时间，这样你就能争取更多时间去做开心而且是重要的事情了。
何为命运？命运就是你出生时的家世背景智商。这注定一个人的未来，人们穷其一生就是和先天限制抗争。但女人的婚姻。却能让你重选家世背景财富。有人因女权而拒绝，大谬，女权的基础应是先把日子过好，苦逼的女权只是一种硬撑。女人不嫁豪门的唯一原因，只可以是爱情
小狮子问母狮子：“妈妈，幸福在哪里？”母狮子说：“幸福就在你的尾巴上啊。”于是，小狮子不断追着尾巴跑，但始终咬不到。母狮子笑道：“傻瓜！幸福不是这样得到的。只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你。”~~
人生是一种承受，我们要学会支撑自己。人的成长，在于学习，也在于经历。人的修养，在于领悟，也在于静修。人的幸福，在于得到，也在于放下。人生秘诀，在于别人，也在于自己。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
@优兔米兔family 终于发图了~真不好意思！去济州岛又开学忙的晕头转向忘了~东西到手了之后都舍不得用，话说我好像买大了，合着我原来一直看的是小号。。。把店家推荐给大家~神速发货~星星控太开心~~~
曾经那么深深喜欢的人、哪怕别人说他一点点不好、我都努力为他辩解、别人问我为什么喜欢他、我可以把他的好说上三天三夜、就是不允许谁伤害他一点、但就算曾经那么深深的喜欢、在某个瞬间、另一个他出现了、他完全让我忘记了曾经我爱的那个他、也许是我的错、但是对不起曾经的他、因为现在我只爱这个他
不知道什么时候可以停下来休息～～但好像永远都无法停止。无论如何，这都是一个非常难得的机会。想要得到更多，就要付出更多。
画眼妆的一定要入这个！以前我从来不化眼妆 （虽然现在就画眼线而已）因为卸眼妆好麻烦！可是！去韩国逛街被我扒拉到这款！一敷防水眼线哗啦啦的掉下来！Olive有卖！
九朵云祛斑霜＞很多姑凉跟我说她皮肤白皙就是脸上的斑太明显你想想一张白纸上溅上一些墨水别人是看墨水多还是空白处多九朵云俗称“斑的克星”可替代面霜使用持续使用两周以上即可发现脸上的斑淡了 皮肤整体白净通透了神马晒斑雀斑黄褐斑都是浮云但祛斑产品都容易使皮肤偏干一定要配合着水或者乳液来用
即使别人眼里你是差劲的，但你自己一定要认为你是优秀的。这个世界上，你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，要给予自己多一点点的温情。你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。
并不是所有的心灵都要敞开；并不是所有的语言都要有人倾听；也许有些文字只适合自己，一直用缄默独守这份孤寂。假如有一天你发现了我；不为逃避，没有结果的爱恋不需要别人注意，慌乱。懂得珍惜的人才会走得更加坚定，因为有更远的梦在召唤。我没有隐私,最大的秘密就是你;你发现了我…烦！
沉默许久以后重新开口；不错 / 其他的情人全都离去或死亡 / 不友好的灯光用灯罩遮住 / 不友好的黑夜用窗帘挡住 / 不错，我们谈了又谈 谈论不止 / 谈艺术和歌这个最高主题 / 身体的衰老意味着智慧 / 年轻时我们曾经相爱却浑然不知。 ——叶芝《沉默很久之后》
昨天早上就吃了一块月饼，中午喝了一杯星巴克咖啡，下午也没吃，下班之后去了健身房跑步30分钟，休息5分钟，踩脚踏车20分钟，走回家，9点多，吃了一份鸡排，感觉没什么事。今天早上来上班到现在，头一直晕晕的[晕]，中午睡了30多分钟，还是晕晕的~！好像赶紧下班，回家睡觉去！
坚持了两周的习惯性拉伸运动，已经觉得筋骨舒展和舒服了很多。一周的卷腹，让衣服上身的感觉有了变化，就算吃，体重也没有明显的浮动。后两周需要加大一点强度，慢慢来。大伙儿的每周两次羽毛球锻炼好似也差不多进行了快两个月，场子变了三次，算是固定下来。唯一拿不准的仍是"坚持"二字，努力吧！
当我怀着激动欣喜或者希望你肯定的心情来跟任何人陈述一件事的时候得到的回应是淡漠的无情的与事情无关的或者一副与我无关的神态时 好吧 以后不会了 http://t.cn/Rv8UjEm
【人生格言】1、世上最累人的事，莫过于虛伪的过日子。2、人只要不失去方向，就不会失去自己。3、人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。4、自己要先看得起自己，別人才会看得起你。5、有理想在的地方，地狱就是天堂。6、有希望在的地方，痛苦也成欢乐。7、人生重要的不是所站的位置而是所朝的方向.
昨天下午刚到的货，把要发的、欠的整理出来，计算一下，除了葡萄籽还剩1急救、1收腰、1香草茶、1大洗面奶。今日购买赠送试用。五天一进货的节奏再次强调、首次进货需2000，不进货的咨询代理宝贝不欢迎，我要的是跟着我真真真付出努力的姑娘。九月火爆季，希望你能赶的上… http://t.cn/Rvr34ww
已经有好几个朋友向我问药品了，[汗][汗]但是问我的那些名称……好多都是山寨货，香港药店假货多，大家千万不要贪便宜！去香港购物也最好去，万宁（阿姐东西都是万宁拿的，大家放心[鼓掌]）sasa这些大百货里东西才可保证！[思考][思考]特地帮大家截图了一下，大家可以看看！
一直努力下去就是为了在一个人的时候可以过的随性然后有一天遇见喜欢的人可以有能力扮演好他身边的任何角色  
一天下来，疲惫了，累了，总会在睡觉之前拿出手机翻看一下 新张利 老师的微博，这样倦意顿无，立马精神起来了！！！
以前我的耳根很软 如果别人向我倾诉某人的恶劣行径我会跟着她一起讨厌此人 且常常会在对方面前把情绪挂脸上 但事后发现她对此人依旧称朋友 而我却主动树敌 慢慢经历多了才懊悔自己当初做人为何这般幼稚 所以现在会经常提醒自己 待人接物一定要用自己的脑筋判分是非好坏 切记不要被人牵着鼻子走 .
情无期，只因在乎；爱有限，只因离心。多少相扶，不曾离弃；多少计较，让感情归零。付出感情，才会心疼；不问结果，才有真心。爱一个人掏心掏肺，只希望对方可以看见；守一个人不言放弃，只希望可以始终不远不近一直都在。
宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留随意，漫随天外云卷云舒。”人生有一个重要的任务，那就是身历而后的修心。心宜静，嘈杂烦恼如过眼；心宜远，山外天外似近前。纵使旧衣破履、身临绝地，一个内心充盈的人亦非外界所能左右，正所谓不屈于外而怀玉其内
提升自我幸福感的事情：1.经常联系周围的人:你的家庭、朋友、同事还有邻居；2.让身体动起来去散散步或者跑一圈；3.留心周围:留心那些不经意的美丽；4.学无止境:尝试一些新鲜的东西或找回你过往的某一种兴趣爱好；5.与人为善：尽量多给朋友甚至陌生人提供帮助。
当很多年以后，回首一些事时，就像看一场电影，到处是陌生的环境，陌生的人和事，以及还来不及消失的童话般的故事。等待落幕，原来，这就是所谓的曾经......
儿，做自己的信徒。这句话不是出自自恋，而是由于勇敢。所有的人生困惑和所有的人生选择，都是需要时间的，都是有焦虑的，都是有得有失的，都是义无反顾，最终，都只能是无怨无悔的。
对一些事情感到无奈可是不可以束手就擒 不悲伤春秋 不患得患失 不为逝去之事哭泣做一个自己一直想做的好女孩
#多彩 下午茶#这个世界上，如果永远只看合乎你想法的书，你永远只会知道自己已经知道的事；如果永远只以一种经验、一种角度来做你认为驾轻就熟的事，原本的优势也可能成为拖累。所以天下无大事，大势皆由小事积累；天下也没有过不去的坎，只要有心、用心，人生时时，可以沏出一杯刚刚好的茶。
我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
#防范盗窃犯罪#【聚会吃饭时 注意防盗】亲朋好友相聚，难免要到酒店、饭店喝喝酒，唠唠家常。随着酒桌上气氛的逐渐热烈，人们难免逐渐麻痹大意，对随身携带财物的安全防范意识降低，给了一些不法分子可趁之机。警方提示：广大居民一定要提高安全防范意识，看管好随身财物。 @坊子公安
不知道什么时侯，自己变的这么伤感，总是不停的问自己，为什么我活的这么累，有时候无法面对这样的自己，每天重复着同样的生活，我常常一个人独自待在屋里，不知道什么时候，才能习惯一个人，是否自己已经变了，也许是时间变了，我一直以为自己是个很坚强的人，却忘了自己原来也是个怕黑的小孩。
【洛克菲给孩子的信】孩子，世界如高山，父母在山顶，注定你不会生活在山脚，父母的位置决定孩子的起点.但穷富，成败没有世袭，我奋斗我成功才是真理.起点影响结果，但不会决定结果.能力、态度、性格、抱负、经验和运气才是人生事业的重要推手。
有时候，你等的不是事情，机会，或是谁，你等的是时间。等时间，让自己忘记，等时间，让自己改变，放弃便是得到，forget-it=for-get-it
一双鞋刚买的时候，蹭上一点灰你都要弯下腰来擦干净，穿久之后，即使被人踩一脚，你也很少低头。人大抵都是如此，不论对物还是对情，最初，爱人皱一下眉都心疼，到后来无论她怎样掉眼泪，你也不紧张了。
#而我知道 那真爱不一定能白头到老##我就是忘不了#不知道发什么疯 把过去的东西全翻出来了 是不是我们都走得太急 忘了停下来看看从前 在一起每一天其实都是甜蜜 时间长了 距离远了 慢慢就会不一样了 其实应该停下来看看从前的吧 走太快了容易抓不住 http://t.cn/z82KjA0
也许你以为蛋糕是最好吃的 并把它当成你的人生追求，但借此意淫所有人都应该爱吃蛋糕 并用不知从哪来的精神信念暗讽鄙视那些并不钟爱蛋糕的人就是一种不成熟的罪过。 我觉得人与人之间有差别但没必要分一个高低好坏状态，即使分得出也是子非鱼的一种偏见。#自得其乐#
人生活下去不易，生活的点点滴滴会给你最多的感动。人生本身就很短暂，哪有时间去怨恨别人，也没有时间去树立敌人，人的弱性就是贪婪和欲望，人性有了贪婪和欲望，才会让你迷失方向，感觉脚下的路很沉重。自私是人性的弱点，但是，每个人都会在这种自私的困扰中，渐渐的失去自己，不能自拔。
每个人心中都会有一些记忆，在某个夜深人静的时刻，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？
虽然二十分钟等了3个月[拜拜] 但某楼主的更新看得[可怜] 我决定以后称呼L总裁！还有那个一夜酒醉翌日醒来浴室水声楼主你最近有看世界一初恋~横泽的场合~吗跟你之前贴过的高野编辑有大大的关系哦[挖鼻屎]
其实人确实能一点点改变 近朱者赤近墨者不黑才怪 以前没心没肺就罢 现在都20多岁了也该有点情商了 确实人就算再付出 也得赶上懂得感恩的人 这也是越熟悉的人就越容易忽略的一点：理所但不应当。 盗用小老公的插图特此鸣谢@迟橘子皮 [亲亲]
对于一些比较新兴的行业或者有发展远景的行业可以比较关注，对于薪资的收入可以考虑得稍微少一点，因为作为第一份工作，对应届毕业生的更大意义是能学习到更多的专业知识，积累实际的工作经验，同时作为以后职业发展的一个起步点。 
所谓糟糕的日子不是过得多苦多挫折，而是现在的你可以看到自己10年后的样子，好像一部看了开头便能猜到结局的电影，无趣和一成不变才是生活里最大的挫折。要相信所有的苦都是为了铺陈结局的大反转，比起平铺直叙，大家更爱苦尽甘来的故事。坚持下去，清风自来，谁也别先剧透。 
很多事情其实一直在用心用真心在做，却得不到回报，甚至还是怀疑指责，这就是最大的悲剧。做了再多再好能换回一点点善待吗？不能，反而是有一点没做到位，一时忽略了，那换回的就是无情的指责。所以我和同事说，领导都是无情的，他们眼里只有利用，你如果全不做其实还更好，可惜你的性格让你狠不下心来
完了，又荒废一科了。突然发现我的逻辑出现问题了。也许以前我的逻辑也有问题。词项、语词、属加种差定义法、功用定义....  这都是神马呀？ http://t.cn/RvEwsec
刚开始，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气。然后有一天，他开始介意...他曾经说过不介意，那一刻，你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。-------这是爱情。
这位是已经生完孩子的辣妈，怀孕时皮肤长的这些痘痘，一直不见好，本想着生完孩子后皮肤会自己变好，可是只是越来越严重！只能每天涂粉底遮瑕，却越遮越多，无意中发现我们产品后买了（洁面膏➕肌底液➕中药面膜➕祛痘神器➕珍珠膏）用了大概一个月时间！给她的皮肤彻底来了个大逆转…
#顶秀人生语录#曾经是否感受过：1、曾经以为世界很美，没人流眼泪；2、有时候，面对身边的人，突然说不出话来；3、有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有；4、你要的只是崇拜，而不是谁的爱；5、有时候，想放纵自己，痛痛快快发一次疯；6、有些悲伤，不一定谁都会懂！！
我曾经真的以为我们能走到最后，我以为你所有的小心眼都是因为爱我，你一次又一次的误会我，不给我任何机会解释。第一次我大哭着反反复复给你打电话解释，第二次，第三次，到今天，你不知从何而来的误会，莫名其妙的愤怒，我忽然什么都不想做了，我不想再解释什么不想再期待什么，好像什么都真的结束了
最近完全迷上了这家，根本停不下来。。。
以前那么执着地喝三合一速溶咖啡一定是脑子坏掉了，买了黑咖啡之后喝了一礼拜感觉发现了新世界。提神醒脑必备良药，壮士，干了这杯咖啡，一会儿组团刷数学去[doge]
人生,没有多少时间让自己沾沾自喜，也没有多少时间让自己痛哭流涕，保持清醒才能经受悲喜的轮袭；人生，没有多少资本让自己炫耀，也没有多少时光让自己发呆消耗，不要被虚幻的光影包围深陷。安贫乐道，守护心安，才不会让自己的世界喧嚣浮躁；热爱生活，热爱生命，才会得到自然世界赐予的幸福和美丽。
#LockScreenChallenge#我接受@KYX-星草  的挑战。。点名咯～[爱你][爱你][爱你]  @乐天派小芋 @-怪兽有源- @四叶草的爱属于凯源玺   〔发现刚刚那条忘记加位置了╮(╯▽╰)╭ 〕 http://t.cn/RPDpDVq http://t.cn/zQ1jd6F
我们走过漫漫的一生，有时候会突然发现自己的生活如此平淡，所有的日出日落、寒来暑往没有什么区别，一切的欢笑、泪水竟然相同，没辉煌之处，浑然不知地穿梭在每一个平凡的日子中。面对人生涌起的不过是淡而又淡的感觉，我们顿觉自己很平凡，平凡得像一束远方的微光、一叶小草、一滴晨露。
一直很喜欢看新闻，每天必做的一件事就是看新闻，可最近我发现我开始害怕看新闻，怕看到某某女孩失踪等等诸多，女儿们才两岁半、我确已经开始各种担心，这个社会那么凌乱，那么肮脏，我已开始担心她们以后的交友问题，终于能体会自己妈妈的各种苦当自己也做妈妈之后
降落地雷雨的原因，飞机在天空盘旋了九圈多，才得以降落。我看着机舱电子屏上显示的飞行线路，丝毫没紧张。我相信科学。但从人文的角度，想了两个问题：1假如这是不归路，自己还有什么？2想到了柯云路的小说《孤岛》情节。这是一个有意思的事情和体验。人生其实就是一段静谧的旅行，心音为伴好还乡啊！
【变成主力赢取先机】我们都知道有主力参与的个股其走势通常都要强于大盘，而这也就成为我们短线投资者的追逐目标。因此短线投资者更为迫切的希望在操作上更能够通过盘面的变化多了解一些主力的足迹。http://t.cn/RhUYRh5
我总把自己看的太重，自以为把你当成了唯一，就能成为你心里的唯一，而我却忘记了你也有过去。
#苏雪党雄起#原来是这个原因，苏苏你太可怜，晴雪你看到了吗？苏苏一直最在乎的人是你。#苏苏不变心##心疼苏苏#
【乔布斯语录：】"记住你即将死去"是我一生中遇到的最重要箴言。它帮我指明了生命中重要的选择。因为几乎所有的事情, 包括所有的荣誉、所有的骄傲、所有对难堪和失败的恐惧,这些在死亡面前都会消失。我看到的是留下的真正重要的东西。
【9月4日生日密码[蛋糕]建造者】处女座；幸运数字：4；守护星：天王星；出生于这一天的人非常重视效率，很讨厌绕远路。如果是在商场上提供商品或服务的话，他们一定会确保客户所花的每一分钱都是值得的。建议：顺应内心欲望去服务他人。
所以@翗鶞觷 能不能帮我找一下我当初借给你的文学社杂志啦，那是对于我来说很重要的东西。请一定一定要记得QAQ，那些杂志我只有一套，没了就拿不到了。
牛仔背带裤的潮流回来了，时髦的你一定不难发现丹宁背带裤已经成为为今秋不可或缺的凹造型利器！从时髦好莱坞女星黛安·克鲁格、凯特·波茨沃斯、杰西卡·阿尔芭到名模亚历山大·安布罗休等人的私服造型，怎么搭的都有，合计着姑娘们都好“背带裤”这口呢！第一波！
所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到。所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。
人生的幸福，不在于富足，而在于满足。忘记自己无法承载的东西，对自己就是一种最简单的释放；忘记一个错误的开始，就可能得到一个正确的结束；忘记曾经盲目的选择，就可以争取一个清醒的拥有现货黄金# #现货白银# 经济财经金融贵金属金价银价纸黄金TD纸白银◆http://t.cn/RPXymdL
金牛座的人总是会不定时的有种孤独感，尤其是单身久了的牛牛，即使身边有爱人有亲人有朋友，这种孤独感都势不可挡。牛牛们会恐惧这种孤独，又会享受这种孤独，就这样一直矛盾下去无法自拔，这或许就是牛牛双重性格的表现，所以牛牛在等一个可以懂她的人，来温暖他的心
发现，在过去的时间里。被溺宠失去了对感情的驾驭能力。简单的说：不知道会在感情里该做些什么。然后就回忆过去的一步步，按照过去她所对我的，按部就班的去对待我的人。好吃力好无所适从。[书呆子][书呆子]
失去客户的8大致命原因：1、侵略性太强，咄咄逼人；2、不真诚，不在意客户的需求和感受；3、太喜欢操纵客户，一副“我比你更懂你”的姿态；4、急于告诉客户“这都是你要的”；5、不善倾听与询问；6、专业性不够；7、只把客户当钱包，对客户个人情况完全不了解；8、功利心太明显。 http://t.cn/8kRRTx2
要不要所有事情都那么不顺？笔记本撒了半杯水，主板腐蚀估计要换，一年半的工作成果估计也是无望找回。无线鼠标的接收器也不翼而飞。每次去医院做BC总有不尽如人意的结果。[抓狂][抓狂]似乎唯一欣慰的变成：我绝食宝宝也跟着我绝食。
一旦我发现数学有题目不会做了我就跳过，这一跳我发现根本停不下来！
[鼓掌]一直在强调高光对于整体妆容的重要性，整个妆面完成后请记得一定要在你的眉骨，眼窝，鼻梁，苹果肌上打一点3ce高光，[鼓掌]这样会让你的五官看着凹凸有致，特别立体，逐渐转暖的季节，夏天到了，在锁骨部位的高光尤其重要，尽显女人性感妩媚身影[嘴唇]#韩国代购#
心里真的很烦，感觉好像所有事情都不是按照自己想的那么发展，太单纯，一切都想的太过美好。
说实话，上午很紧张，很忐忑，我很惭愧，没有陶涛叔叔以及很多人的勇气，出柜，正面一切。所以，我只能把所有关于自己的照片删除，当时发照片微博本就是冒失的行为，也提醒大家谨慎，莫冒险。做回自己，无论是否有很多粉丝，很多赞美，以至于很多批评。我们有感情，不是怪物，我还会一直坚信一直执著。
爱情是一件体面、公开和温暖的事情，所有的隐瞒、不顺和阴暗都必然另有原因。请把爱情放到阳光下。
一个有缺角的圆，第一次找到合适的一角时错失了机会，第二次又因用力过猛而摧毁了那一角，最后终于得以完整，却发现完美的圆因滚得太快而失去了沿途风景和原来的快乐，最后，他幡然醒悟：成熟，是时光的雕刻，原来不完美才是最大的完美。
时间就是这么一回事，当初的感觉，慢慢混淆在一起，变成了另外的字，叫做习惯。习惯这种东西，它让你更清楚，过去的，就已经过去了。结束的，就真的结束了。我们……只能继续往前走。已经确定往前走的人生，我们就不要再回头了。 http://t.cn/RhUTh8r
分享：已经记不清多久没有用过粉底了，以前出门前总要薄薄的上一层，一为防晒，二为修饰肌肤，在我好好用了一年的spa机➕nuskin面膜和护肤系列之后，发现我已经不需要粉底来修饰了，于是改用这款防护乳，带防晒的，哈哈，不过我每晚都还是会用卸妆乳好好清洁哦～ http://t.cn/RhUTh3Z
昨天中午吃了一个全家桶分量的炸鸡加一个双吉汉堡，一个黑白派…之后就没吃过东西，结果到今天中午还是想吐…[doge]虐待了自己一个暑假，这样算是疯狂一下么…最好吃的还是菠萝派…但是我再也不会吃了…以及一个月内别让我看到KFC和M记了[呵呵]
【看不见的隐患：倒车盲区】倒、倒、倒、倒、砰！咦？倒车雷达没有响呀，怎么撞到东西了呢？——有类似经历的童鞋不少吧？撞到东西也就算了，万一撞到小朋友那就糟糕了。一起来了解一下倒车盲区的常识吧，一定要掌握哦！
1.假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。2同时追两只兔子的人，一只也不会逮到。不要贪图无所不有，否则你将一无所有；不要试图无所不知，否则你将一无所知；不要企图无所不能，否则你将一无所能3.失去就是得到；痛苦就是幸福。
发现遗传基因远比后天努力重要 突然想起了人生四大喜事：洞房花烛夜，金榜题名时。久旱逢甘露，它乡遇故知。 // #我在看新闻# 《媒体曝央视正急速裁员》  知情人称，不少人在央视是付出七八年心血，一朝被清理出去。 http://t.cn/RhLozF1 来自@腾讯新闻客户端
我们的欲望如同夜空繁星，每天劳心劳力的奔波，耗尽心血和气数，到头来才发现我们都是一只蚕，想在作茧自缚中幻化另外一个梦境。生命仓促苦短，风雨雷电天注定，恬静淡泊靠修行，寻找一方生活的空隙，抛开世俗杂念，梳理疲惫的羽毛，自己亲近自己，体味短暂的内心愉悦和满足，点缀洒脱而睿智的人生。
前几天周董和我电话，提起他和景董说到认为我很勤奋，我听了甚为羞愧。自己确实以前特别喜欢偷懒，早上起床都困难重重，很多的时间本是想着好好用在自己的工作和爱好上，但还是缺少执行力。好在近期自己有努力做一些改变。希望自己坚持下去。
这大衣定疯狂了 一直在接这款的单！ 和亲们说一下 这款别家至少都要1300 左右。 商城低于1800更是买不到大衣！因为这款的份量质量 质感真的都非常高档。 我定的价格老顾客都说怎么这么合适！ 因为很久没上新款回馈大家、 绝对的牛货一定不能错过 微信号：May38099
苦难是我们收到的经过上帝精心包装过的生命礼物，未来它在我们的人生中散发出来的正能源，一定会远远大于苦难本身。我们并不主动地去寻求苦难，但当苦难真的在我们的命运中降临的时候，我们就要勇敢地去面对它，然后找到办法去解决它。不怨天忧人，内心依旧光明。
可以是夜夜静好，也可以是清静无为的。人生的幸福感，往往取决于内心的安静。如果一点风吹草动就能令你内心波动，那就万事心烦了。唯有修好内心，去让更多的言语之争变成梦幻泡影。让过多的是非争斗，变成微笑以对。
【孕妇坐立卧最佳姿势】1、站：两腿保持平行，双腿稍分开，把重心放在足心附近，这样不容易感到累。2、坐：最好选择带靠背椅子，尽量往后坐，把后背笔直地靠在椅背上。3、躺：怀孕16周之前最好采取仰卧位，16周以后则可以采取侧卧位。起床先变成侧卧位，然后转成半坐位，再起来。 
人生要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌；有繁华，也有荒凉。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。没有所谓的无路可走，即使孤独跋涉，寂寞坚守，只要你愿意走，踩过的都是路。你以为走不过去的，跨过去后回头看看，也不过如此。不回避，不退缩，未来终将到来
人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首。
【四种人生】1、智者：把自己当编导，人生态势由自己操控，人生故事由自己编排。2、愚者：把自己当观众,总在别人故事里旅行，成为生命的匆匆过客。3、强者：把自己当主角，努力演出，演绎出人生精彩篇章。4、弱者：把自己当作配角，认为自己微乎其微，一生都生活在别人的阴影里。
不断地成长，不断遇到新的人，新朋友慢慢变成老朋友，老朋友慢慢变成陌生人。我们的一生中，一直都在一路遇见，一路失散
水能直至大海，就是因为它巧妙地避开所有障碍，不断拐弯前行。许多聪明人没能走上成功之路，不少是因为撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到困难，拐个弯，绕一绕，何尝不是个办法。山不转，路转；路不转，人转。只要心念一转，逆境也能成机遇，拐弯也是前进的一种方式。
专家曾经做过大量的调查，调查发现，性生活不完美是一些人失眠的重要原因。当一个人正处于性欲旺盛时期而又长时间得不到肉欲的发泄之时，神经系统便处于高度的亢奋状态，焦虑不安、烦躁，于是失眠便接踵而来。这一点在女性身上表现得更加突出！你们失眠吗？~
真心怀疑性格真的跟星座有关系嘛？为什么它所形容的，还真的都是我的性格我的感想。脱离红尘自己却又觉得孤单。或许是别人的万事通，但自己有困难很少向别人提出。伤心只能用沉默来表达。一转身就忘记过去的一切。甚至我要的感情太完美，最后的失望让我另可什么感情也不要。
@cute措措措 [爱你]还有好多照片慢慢发，就好像我们一直在一起一样[爱你]
不要再埋怨命运，以感恩的心态面对生活，人生底色都无尽荒凉，但看透了这荒凉之后，一步步再往回走，人生，会一点点温暖起来。似半夜听远处笛声，他吹的是绕春的情分，我听的是人生的惊蛰。
哆哆9.3发货直播：这东西人气也旺，人家都说木有用过神仙水=没有用过SK2，如同来了杭州没有去过西湖一样遗憾，可见神仙水在SK2家族里镇牌之宝的崇高地位！江湖上对她的爱恨情仇都是浮云，看着肌肤一天天带来的改善才是自己一直无法割舍的原因，值得一试，30ml，微信：Z799168702
#梅叔学霸团#今天的经文写完啦[好喜欢]！发现越是把喜欢的事情放在最后做，效率就越高。[瞧瞧]今天一直想着要把所有的事情都完成才能看一集美剧，结果就飞快的搞定了～[不好意思]------Jane[不好意思]@梅晗 @梅叔助教 
#中国四大女神# 今天去了一个展会，发现有个好东西不错，一种电脑支架，现在不是有好多人因为长期对着电脑患上颈椎病了吗，用这个挺好，它能调节到自己最舒服的角度，自然也就能慢慢缓解下来了。是宁波本土企业，乐歌，口碑网上查了下，还不错。http://t.cn/8Fu0UkN
信心与力量：北大课程今天进入第二天，对每一个同学们来说，一定渡过了有生以来，最难忘的一天，知道人生还有回应，人生还有陪伴你成长的死党，昨天学员们回看了自己走过的旅程，以前的时候特别害怕失去，不管是物质还是感情，后来经历的多了，渐渐的学会了独撑和豁达。对自己有信心，就是最大的力量。
#伦敦金天通银纸白银纸黄金外汇#在我们思维中，有很多的习惯就像是一条无形的绳子，把我们捆绑得不自由，让我们换个角度看看这个世界，也许，会有个不一样的人生旅程。#现货黄金现货白银#金融金价银价美联储利率决议伦敦银TD★现货黄金白银喊单交流裙【243604984  验证：A14】
做人要能吃亏，人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。佛曰：吃亏决不亏，惜福才有福！
每个礼拜来和你上次床的不是男朋友，是炮友；每次回家都诉说事业上的不顺并让你心甘情愿掏钱的男人，不是男朋友是小白脸；避开人群偷偷摸摸的不是男朋友而是被小三。爱情是一件体面、公开和温暖的事情，所有的隐瞒、不顺和阴暗都必另有原因。不敢放在阳光下的所谓感情请尽快远离！除非你享受被游戏！！
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
一直以为最糟糕的情况就是你离开我，但原来最令我难过的，是自己已经不知道如何爱下去。。。。阳光明媚的下午听到这首歌，都要泪崩了！！！@超超的抄手皮 @簌儿zs 我分享了《不再说分手》 http://t.cn/RvgR69q
生活从来都不是一场痛苦安排的游戏，无论路上多少雷电交加，其实不过是考验一个人对待来去的态度，是观察一个人意志的最好的办法。 经一波风雨，长一点慧心，一回尘世，千般历练，雨打落花，荡尽铅华，这一生的意志，就是用一种朴素，相守岁月，相知人间。 人生向前，沙漠花开。
对于祷告，神所给予的远远超过我们所求所想。这不是指他替我们成就的事情，而是指他在我们里面所做的工。他不会按照我们的喜好改变世界，而是要按照他的美善重新塑造我们。祷告不是为了能得到好处而使用的一个手段，祷告是用来塑造我们品格的一把锋利的工具。 http://t.cn/8k5e2yI
我好像完全明白#马油#为什么这么畅销了！今天我和在韩国的朋友聊天，她说在韩国几乎每家每户都有一罐马油备在家里。它的成分是最接近人体皮下脂肪的成分，可以活化皮肤。像烧伤烫伤的皮肤直接抹上马油可以抑制伤口化脓有消炎的作用。同时处理痘痘留下疤痕也很有效。这么好的东西一定要跟大家分享。
1-今天发生了一件不太愉快的事,心情一下就不好了。英美散文和文化研究课上老师在美国待了11年,刚来我们学校,说的是韩国方言,大概我能理解60-70%左右吧。耳朵正好还犯病了,一直很努力的在听。然后老师从大家为什么怕黑人讲到韩国人是什么人种,大家说黄种人。又问红种是哪国人,一个离我很近的女的
#原生态唱法# 在“第十二届CCTV全国青年歌手电视大奖赛”中，原生态唱法又被给予了和美声、通俗、民族唱法并列的位置，真正的列入了艺术的行列。也许，这株新型的野花将成为一门艺术领域的新星，从此将走入大家的音乐，走进千家万户。
这学期回来，洗衣服勤快了爱劳动了吃的少了能控制住自己减肥了运动多了学习热情多了一点想的事儿正经了懂的多了更长大了好像我也是快20了。人生应该活的更有意义。 http://t.cn/z8AcpH0
太爱一个人，你会太在乎他/她会跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他/她牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他/她，慢慢他/她习惯这种纵容；太爱一个人，他/她会习惯你对他/她的好，而忘了自己也应该付出。所以，爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己。
#铭源开心时刻# 小明："爸爸，我到底是哪里来的?" 爸爸："这个，这个......你是网上下载的。" 小明："可是，我们家去年才有网络啊，我都6岁了啊?"妈妈在旁边打圆场："傻孩子，是蹭了隔壁王叔叔家的WIFI。" 爸爸内心咯噔一下：好像哪里有点不对碍…
以后还有机会可以画到更多的轻小说插画么-.-这方面的确感觉好难发展啊...放一下以前的合集 http://t.cn/RhUTn4h @姬语社-镝木瑞穗 @Gyaza伽莎 @宅非宅-TTZ的中二主催 @Chiilover @夜城雪 @聿燕雪 @空塑
有时候，有些人，为了得到他喜[围观]欢的东西，费尽心机，更甚者可能会不择手段，以至走向极端。也许他得到了他喜欢的东西，但是在她追逐的过程中，失去的东西也无法计算，他付出的代价是到的东西所无法弥补的。也许那代价是沉重的，直到最后才会被他发现。其实喜欢一样东西，不一定要得到它。
记得那年参加完最好哥们张的婚礼，不久离家出走，也不知道当时是个什么想法，就是突然想一个人。那一年收获多，失去的更多。这些年过去了，回到上海工作生活，娶妻生子。前几天老爸还问起过我这事，问我当时咋想的呢？后悔不？我只能回答：我错了，但我不后悔，以后啊，这辈子再也没有机会这么疯狂了。
我跟朋友聊天说:新招了一个小妹，都还可以，就是不怎么喜欢加班。朋友劈头盖脸就来了句:谁喜欢加班啊，你以为都像你。[吃惊][吃惊][吃惊]自己瞬间发现，这有时候习惯也不是个好东西。特别像对加班这种事成为了习惯。
爱情开始的時候，把天涯变成了咫尺；结束的時候，却又把咫尺变成了天涯。曾经以为，爱情是人生的全部；然后有一天，发现那只是我浪费了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞；然后有一天，还是会寂寞。曾经以为，即使爱上了你，我也可以全身而退；然后有一天，发现我退得伤痕累累。
如果你是个美貌的女孩，年轻的时候会有许多男性宠你，你得到的东西太过容易，这会使你流于浅薄和虚浮，你一定要踏实，正直，勇敢，独立。
想睡午觉，却被一些事情困扰，睡不着。大了，许多东西不喜欢写出来让别人看，别人不理解又怎么样，痛苦的东西只能一个人思考。抽根烟，猛吸一口，吐掉所有的不快，就这个感觉。
人生最重要的并不是努力，而是方向。世事离戏只有一步之远；人生离梦也只有一步之遥。生命最有趣的部分，正是它没有剧本、没有彩排、不能重来。生命最有分量的部分，正是我们要做自己，承担所有的责任。
【招代理】有些人看见别人的收入心痒痒又不愿意丝毫付出，说考虑一下说做不到，你考虑一辈子也和我没关系，慢慢想想到天荒地老海枯石烂❌看看我的钱会不会进你的腰包里，有时候最怕的不是你在路上都慢别人几拍，而是你连奋起直追的心都没有，9⃣️月，让我带你一起腾飞，为自己加油❗️
求鉴定！朋友们，我刚在#58同城#发现了一条比较感兴趣的艺术培训信息：“无锡少儿舞蹈培训,无锡市区少儿舞蹈培训”，大家帮我参谋一下，或者推荐一些相关的信息，万分感谢！。 http://t.cn/RhUHzSb
要想成为一个快乐成功的人，最重要的一点就是记得随手关上身后的门，学会将过去的错误、失误通通忘记，不要沉湎于懊恼、悔恨之中，要一直往前看；时光一去就不复返，明天又是新的一天，不要使过去的错误、失误成为明天的包袱。
小时候我以为自己长大后可以拯救整个世界 等长大后才发现整个世界都拯救不了我
在那种概率和运气的游戏中，游戏者内心祈求着运气，用运气来换来其他更现实的东西，渐渐就迷失了前进的方向，心里想的都是要得到的东西。
发现一些豆瓣3星的影评写的真是棒！大抵都是些有一定阅片量的人，看过的好片子比较多，所以评价起影片来就比较严格，客观公正，而且偏于引经据典地指正影片的技术问题。相较之下4星5星的太过感性文艺，1星2星的太过无理取闹。解惑良多，受益匪浅啊。
我们在失去的时候才懂得曾经拥有过，可我们也在得到的时候发现我们曾经缺少的东西。在付出爱的时候，谁也不确定会得到回报，不要期待着得到爱，慢慢的等待你的爱在他的心中生根发芽，即使不会，你也当满足，因为你心中已有了一片爱的绿洲。
其实，第一次听说要用钢琴变身我是拒绝的，因为，你不能让我变，我就马上去变，第一我要试一下，因为我不愿意拿到玩具以后再加一些特技上去，“咣”一下变成Q娃，这样幼女拿到玩具一定会骂我，根本没有这样的效果，就证明是假的。后来我也证实确实是能变身的，我用了大概两个月左右，感觉还不错。
#catgem奢宠修复霜#邓妈咪，你又要火啦！〜生孩子前孕期邓妈咪就一直坚持使用产品，生孩子前和生孩子后的变化真大！奢宠祛除了红血丝（是坚持用到第二瓶时突然发现就没有了）估计瘦脸没少用[偷笑]下巴尖了好多！辣妈塑造成功[鼓掌][鼓掌]购买➕微信472585608
敷眼膜小知识：一定要在敷眼膜之后搽上眼霜，才能让眼部肌肤得到更好的滋润，敷眼膜的最佳时机：生理周期后一周，体内雌性激素分泌旺盛；泡澡时，借着热气，加速循环；睡觉前，让养分在你睡觉的时候发挥作用。眼膜不能每天敷，会长油脂粒。更不能敷着眼膜睡觉会带走肌肤中的水分。
我真是太牛了，在微博踢球游戏中已经获得12分，球技出神入化，根本停不下来！长安福特翼虎一定是我的！#世界杯#加油！ http://t.cn/8smOlg5
就算以后喜欢的人变了 很久以前那种看到你的一瞬间的喜欢的感觉是会一直在的❤️
不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走，但是，与青春有关的一切，总会沉淀到河底，成为不可磨灭的美好回忆。令我们念念不忘的，也许并不是那些事和人，而是我们逝去的梦想和激情。——桐华《那些回不去的年少时光》
有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。——麦兜
没得到和已经失去的东西最让人觉得珍贵！ http://t.cn/z8AMH4x
One of the most amazing thing in the world is having someone who falls in love with you thought you never had a chance with. —— 世界上最令人激动的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你。
每个人刚刚来到这个世界的时候，都是单纯而善良的。不是我们不能坚守最初的纯净和美好，只是没有任何掩饰和防护的我们，更多的时候被伤害了，知道痛了，才发现原来不是所有的微笑都能够换得尊重和拥抱。于是我们学着去适应，或者说学着改变，变的不再单纯，变的学会伪装，变得不再是最初的自己。
彼此有意而不说出来是爱的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。——BY张爱玲
等了这么久，以为你会打电话过来，结果了，好吧，是我太在乎一切，其实你一点都不放在心上，一直都是我自己在骗自己，你说的话都是逗我开心吧，我真傻。 http://t.cn/z8AIdsc
每次在家一说到毕业后的话题就不知道该干嘛去了，我不想再像木偶一样，浑浑噩噩，看到哥哥的人生在被爸爸安排，姐姐的人生亦是如此，虽然有爸爸在很安心，但是我想靠自己一次，我想努力得到自己想要的，就算结果无疾而终，而不是你们双手递到我面前，爸妈你们在我身后，那时请爸妈给疲惫的我一个拥抱
为什么当初会那么喜欢他刚开始那只是好感后来就变成了喜欢再后来也就成为了一种习惯为什么在放弃喜欢他之后还是会忍不住去喜欢他就像一种坏习惯 想改也很难改 强忍着却还是想要喜欢他现在还喜欢他吗你能完全改掉你的坏习惯吗 http://t.cn/z8Apqx7
【早教明道】叶圣陶曾说：一味地强调孩子的弱点，那么这个弱点将伴随孩子的一生。人的行为、感情、甚至才能都受着自我意识支配，你把自己想象成哪种类型就会按照那类的特征去行事，去塑造自己。假定自己是无作为的，必然缺乏进取的干劲，最终失败。所有孩子心灵的需求和成人一样，渴望得到别人的赏识。
中午做了个内容混乱的梦，到最后好像是梦到迟到之类，立刻惊醒，看一眼时间，还早，之后又昏沉沉睡去，闹钟响时推开厚重的棉被，发现一身汗，当时仔细想下，梦的内容还隐约记得，好像是一些很急的事，总之和血腥暴力无关，洗把脸清醒之后就再也记不得梦的内容了，就这样丢失掉了为数甚少的梦
又脑起了ABO性别比例的原因……纯合子真是个调整性别比的好东西……【为何就不能脑点有意义的事情……
若某天有流浪动物主动跟着你接触你，那是它在自救。它可能受伤，可能饿到极限，它认准你能给它生的机会。请不要对它置之不理，给它一口饭一口水，将它带离危险的地方。因为错过了，它也许就此消失在这个世界上了，生命不能再来一次请伸出援助之手❤️献出一点爱心❤️好人好报!
当我们把磨难看作是人生的一种历练，当我们把坚持看作人生的一种生活方式，当我们把热诚当成我们的生命信仰，我们肯定能笑对人生，取得新的的突破。细细的回味自己的所经所历，发现人生真是奇妙，素不相识的能成为朋友，隔面而坐的却互不相识。
:人生重在修心:有一颗感恩的心,你会更幸福。感恩家人给予的一切。2014年已经过了三分之二了，妹妹的儿子出世，咱们家新屋入伙，一切的一切都是美好的，相信以后的生活，会越来越好，所有的坎都会过去，加油~~hello 9 月~~~
有些人，你以为可以见面的；有些事，你以为可以一直继续的。然而，也许在你转身的那个刹那。有些人，你就再也见不到了。当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就再也回不去了。
人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它；人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈；人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了... 适当的放弃，是人生优雅的转身。
此产品非常非常安全，是慢慢来的效果，不是急效的，众所周知，急速的护肤品对皮肤伤害特大，造成皮肤不可逆转的损伤。 SNAIL WHITE蜗牛霜和蜗牛水一直得到各界盛誉！在产品质量上严格把关！想美白、水润、袪斑、抗皱、袪痘及袪痘印袪疤痕者都可试试这套，用完整套的，反馈都非常好 http://t.cn/z82TH1p
我承认自己一直是不坚强的，光阴荏苒无数来回，声称自己改变了很多，宣布我已不是当年的我。但每每在深夜，却还是看到自己真实的心。我要的一直没变，只是许久不再提及以为所有的一切都淡去了。在他人面前日渐一日地成熟起来，表现出从容淡定，心以不可自知的速度，缓缓冷了下去。却以为 这就是成长。
为什么你根本不了解我还要自以为很了解我的样子看到微博就各种艾特我…有空多关心一下你的女朋友好吗 http://t.cn/RPMuzc2
不要说你会无条件的爱一个人，爱总是有条件的。你可以什么都不要，但是你要他爱你，这难道不是条件？我们每一个人都是有条件的被爱着，也是有条件的爱着别人，不必心灰意冷。既然知道这世上没有无条件的爱，你应该努力使自己更具备条件去被爱，同时也应该学会忘记一些条件去爱一个人
勇敢不是无所畏惧，而是心怀畏惧，却依然向前 有时候我们倾其所有，为的只是获得一种安全感。却不知，人从出生开始就背负博弈、抵抗、挣扎的使命，而心灵的漂泊与惶恐是永久无法回避的。所以，真正的安全感取决于我们对这个世界的认知与体验，以及内在修为和自身力量的强大，而不是依靠赢得他人的赠与
我现在才明白能一直抱着你睡是世界上最幸福的事情
"母亲将自己一路走来的漫长人生反过来走，朝着出生的方向走回去，而相关的记忆也按照顺序抹除了。"《我的母亲手记》的出版，重新唤起人们思考亲子关系，亲与子的关系，不仅仅在于爱与慈、付出与得到、谅解与反思。9月14日下午3:00，@单向街图书馆 (大悦城店)，听@止庵 和 @鹦鹉史航 说书。@华章同人
有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才看得到希望。有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。出去外面走走，这个世界能给你的，往往能比我们一直乱想的东，谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。
记得小学要做扁桃体切除，我害怕不敢做，麻麻说，做了手术可以吃很多冰淇淋想吃多少吃多少，（小时候麻麻不让吃那么多凉的）我听了之后很开心，壮着胆子进了手术室，做完了手术麻麻拿冰淇淋给我，我却没吃，因为疼的根本吃不了东西，这时冰淇淋真的算不了什么了… http://t.cn/z8IG4gW
非常腿地玩起了三国杀……发现只要一局里面有2个女人，到了最后就会变成两个女人之间的斗争了233333撕逼大战·战果version啊完全2333
女孩子经常会被男人感动，以为[猪头]是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你。。没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己。。。不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。——陆琪
【起床后90分钟内吃完早餐】美国马萨诸塞大学一项新研究发现，早上起床90分钟之后才吃早餐的人，肥胖几率会增加50%。这会直接导致因肠癌、膀胱癌和肝癌死亡的危险增加。因此，早餐一定要在起床后90分钟内吃完。
为什么厕所的门把手上总是有水？难道这些人都是上厕所之前洗手之后不洗的么！！！还是说……………………额……算了，再想下去有点重口了
我的梦想和很多人一样，周游世界。但是梦想终究是梦想，我现在还年轻，有去实现它的可能性。也许梦想只是个美好的向往，给生命留一些想象的空间和生存的意义。并不一定会去实现，尽管很想去做，但是自己并不是那么潇洒的人。所以人们才常说，梦想是美好的，现实是残酷的。
每个人都在争取一个完满的人生，然而，世界上没有绝对完满的东西。所以，有缺憾才是恒久，不完满才叫人生。其实，最好的境界就是花未开全，月未圆。给膨胀留一点升腾的余地，给单调留一点饱满的空间。接受，让离开的离开；继续，让继续的继续；改变可以改变的，接受不可以改变的。
【习近平在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年座谈会上的讲话】 历史无法重来，未来可以开创。全党全军全国各族人民，海内外所有中华儿女，紧密团结，肩负历史重任，以中华民族伟大复兴不断前行的新成就，告慰先烈，这是我们对中国人民抗日战争和世界反法西斯战争胜利最好的纪念！
一眨眼我们都已或将年过不惑，回个家陪陪父母，找伙伴们聊一聊那些年我们一起走过的日子。谨此献给70后和80后的童鞋。人生如戏，一晃几十年，有些东西你是否快要遗忘了呢？我亲爱的小伙伴们细细的品味吧！这只是属于我们那一代人的美好回忆，趁年轻复习一下……转
【膜幻世界】的神奇，已经不是可以用语言来表达了。坚持使用了一个多月下来，你会发现变化是惊为天人的！肤色亮了，斑点淡了……变得更加出色，有自信了！膜幻世界—遇见最美的自己…
#你多久洗一次头# 每一天……导致连理发师也看不下去说我老了以后头发会掉光[泪]那种为了出门见人才洗头发的人生好难理解[汗]不需要为了自己香喷喷而努力的吗[右哼哼]  http://t.cn/Rhyw5Om
#邂逅有机一起去草原#用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！http://t.cn/RPVqRKO
你会被很多准则所改变，你渐渐质疑自己，不懂自己曾经拼命想要的是不是完全正确。他们不喜欢你的刺，你拔掉了。他们不喜欢你的笑，你紧闭了你的唇。你变成了他们所喜欢的样子，你看起来就跟这个世界上任何一个正常人没什么区别。可是，只有你自己知道，曾经的你多难过，也多快乐。—— 段年落
没回家之前爸爸妈妈都说想我了。。。回来之后发现，他们不过是想骂我了。。。起床晚挨骂，看电视挨骂，玩手机挨骂，在家不出去挨骂，出去玩挨骂。。。[泪]
【人生十个不要等】想要得到爱才学会付出；孤单才想念起你的朋友；有了职位才去努力工作；失败才记起他人的忠告；生病才意识到生命脆弱；分离后悔没有珍惜感情；有人赞赏你才相信自己；别人指出才知道自己错了；腰缠万贯才准备帮助穷人；临死时才发现要热爱生活。等到别人推你后你才会推别人
快给我一点新生活 快给我一些事做 让我不要再胡思乱想  不要再为一些无关紧要的东西神伤
#花样爷爷# 【最感动瞬间】这个夏天，有了爷爷们的陪伴让我们有了不一样的欢笑和感动，也让我们对人生有了更多的感悟。一起来聊聊你觉得花样团旅行中最感动的瞬间~[话筒]是牛爷爷感触以后可能不再有机会来？还是曾爷爷谈起和太太的感情？是刘烨用心的为爷爷挑选特别的礼物？还是离别时依依不舍的伤感？
星期一出生的孩子：相貌很不错； 星期二出生的孩子：充满喜乐； 星期三出生的孩子：有较多的忧伤； 星期四出生的孩子：要离开自己出生的地方很远； 星期五出生的孩子：懂得爱和付出； 星期六出生的孩子：要很努力的谋生； 星期天出生的孩子：正直而有智慧，善良又快乐。你是星期几的孩子？
在当今世界四大谜中，最吸引人的莫过于有关野人的传说了。令人感兴趣的是，最近几年来美国不断传出发现所谓“蜥蜴人”的信息，似乎在“野人”家族中又增添了新的成员。那么，美国真有的“蜥蜴人”吗?不少人信以为真。但有学者认为，“蜥蜴人”不可信，因为缺乏生存和传种接代的条件。
有多少人、多少份感情，并不是败给了距离，也不是输给了时间，只是缺乏了一份勇敢面对的勇气，错失了最佳的时机。感情与生活不同，在感情的世界里，我们可以拘谨，但不能太拘束，很多时候都需要你理直气壮地说出来，而不能萎缩在一旁沉默，沉默只能塑造出一个个不解之迷，永远也不能让彼此心知肚明。
自从上班之后就很少睡午觉，慢慢的也没有了这个习惯，今天居然破天慌的睡着了，迷迷糊糊的感觉很热，又做了一些很奇怪的梦，梦见家里给我找了份工作，下雨天我还在想，我是不是可以请假不上班了，看来我是有多不想上班呀！ http://t.cn/RhUQ4Ru
宝典| 善良是优点没错，但不能成为你的弱点，这个世界上的人，都愿意靠近一个只用说声谢谢就可以无理由帮他们的老好人，你的好心多了就变成软弱，他们的感谢多了就变成理所当然，一旦某天你知道拒绝，他们必定会失望。做人要有自己的脾气，适当放高姿态，所谓温柔，不过是看用在谁身上。—— 张皓宸
[丰胸日记]以前我一直不敢用丰胸产品，闰密用了效果不错，我也跟着买了一套，多方查验是正品才也用，现在Ｃ杯满满，真是很值得给姐妹们推荐。赶快去试试吧！ http://t.cn/RhUQ9fC 。
自从快播被和谐了   失踪的事情就根本停不下来
“我相信爱情，也相信爱情会死，在我看来，不是所有的东西都必须通过婚姻才能得到，但两个人之间最珍贵的感情，只有通过婚姻才能够产生。”
如果一开始，你就不要出现在我的面前，那么，我就不会知道幸福的滋味。你把所有的爱满满的那么猝不及防地都给了我，告诉我，你会永远喜欢我，永远不会离开我，让我错以为我可以幸福的像个被宠溺的孩子；让我错以为，只要抱住你，就可以拥有整个世界。
一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》
曾有种感觉，想让它成为永远。过了许多年，才发现它已渐渐消逝了。才知道原来握在手里的，不一定就是我们真正拥有的；我们所拥有的，也不一定就是我们真正铭刻在心的。
一直在观察朋友圈（人人微博微信空间）的商业环境，越来越多的人在朋友圈卖东西是一种趋势，未来直销一定会被更多的企业利用。你可以不喜欢它，但不得不承认的是，人家确实赚钱了。不过我反对在朋友圈晒收入，晒账单，因为这是传销的手段，不值得提倡。
葡萄酒人生需要的7类手：跟已经过去的不愉快不幸福摆摆手；同一直不离不弃的好朋友握握手；对总也剔除不掉的贪婪念头挥挥手；冲根本就解决不了的困难摊摊手；朝试图挑战处世底线的坏人摇摇手；向生命中的每一个成功机会招招手；7.跟永远都挂在心上的挚爱拉拉手
方法比困难多，事情一件件做，想方法，沉住气，然后坚持坚持，克服性格中的一些致命缺陷。未来回头看，不会看不起现在的自己。 http://t.cn/RhUQYJC
时光穿不断流转在从前，刻骨的变迁不是遥远，再有一万年深情也不变，爱像烈火般蔓延。记忆是条长线盘旋在天边，沉浮中以为情深缘浅，你再度出现我看见誓言，承诺在水天之间。回头看，不曾走远，依依目光此生不换。要分散，不习惯，怎么算，都太难。分开之后更勇敢，愿这爱世代相传 http://t.cn/zHYkvlA
【心语】对于得到,我们都应该充满感激；对于失去,谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂而不是获取的。世界变了,难忘的人,做过的梦,有过的期待,走过的路,有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢？
其实我有很多的不舍，今天的我什么都不是，在这个世界上只是一个卑微的人，但是我所付出的情感绝对是我最真挚的感情。 舍不得你们每一个人，但我没办法，很多的选择由不得我，人生中会有很多分别，但这一次确实触碰了我内心最深最深，甚至是最脆弱的地方。。 这一年，我很幸福～ http://t.cn/z84FNar
品牌：兜住了世界 柔软恬静 兜住了世界是来自杭州的品牌女装，服装采用优质舒适的面料，亲近女性肌肤。款式随身、松散，让褪去职业装的你，多一份恬静、多一份安逸。 在我们的小荷特卖，每天都会上线许多新的品牌，不断的更新，但是最经典的棉麻风格，小荷一直没有变过。
人的欲望是个奇怪的东西，很多时候，我们渴望得到一些东西得到后却又很快失去兴致；我们手中明明握着别人羡慕的东西却又总在羡慕别人的手里。我们向往远方但远方又是另一些人厌倦的地方。或许只有历尽世事才会明白我们眼前拥有的，才是真正应该珍惜的因为远处是风景近处的才是人生 http://t.cn/RhLtF0K
#经典赏析#生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。……你刻意去追求的东西也许是终生都得不到，而你不曾期待的灿烂，反而是会在你的淡泊从容中不期而至。
不是眼泪就能挽回失去；不是所有人都值得你付出；不是伤心就一定要哭泣；不是善良就可以受到庇佑；不是所有表情都要写在脸上；不是任何人都理解你。所以，面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。难过的时候，告诉自己：我很好、很开心；失落的时候，笑着对自己说，没事的，一切总会过去。
★学会★沉淀生命，沉淀经验，沉淀心情，沉淀自己！让生命在运动中得以沉静，让心灵在浮躁中得以片刻宁静。把那些烦心的事当作每天必落的灰尘，慢慢地、静静地让它们沉淀下来，用宽广的胸怀容纳它们，我们的灵魂兴许会变得更加纯净，我们的心胸会变得更加豁达，我们的人生会更加快乐
#微博桌面美图#白银趋势# 做过非农之后 泡上白富美 当上CEO 攀上人生巅峰 投资一定要有方法，炒股被套，炒房被限，炒银好：T+0即时买卖交易！操作简单！收益稳定！详情咨询qq：330597856 了解！验证：8888
女的碰到什么样的男的都不要紧，就怕遇到了传说中的洋葱王子，你想要看到他的心，只有一层一层地剥掉他的外衣，在这个过程中他不断地让你流泪，最后才知道，原来洋葱根本没有心。 http://t.cn/8kRnLiJ
本来已经要挂电话了，还说得挺不错，结果后来还是开始激烈地争吵。以前跟父母争吵主要是有关学习，如今则是有关钱了。我觉得他们根本不相信我，总是用老的眼光来看待我的理财能力。或者说，他们知道得太少，死盯着30万这个数字，正如之前听了我一好友说的5千买车就念念不忘一样。 http://t.cn/RhUQgaL
还是没有忘记一些东西，只是现在的物欲让我们一时想不起来曾经的简单，似乎简单的东西给我们带来的快乐更深刻！小时候玩这个飞的那是相当高，专撕第二课堂的书来折！其实某个时期的童年，大家的成长都是大同小异的！
【中秋节12种不能送人的礼物】迎来送往似乎是人人都会遇到的事情，但是其中的讲究你是否知道呢?今天跟大家说说有12种东西不能送人，送错了会闯大祸：　　1、不能送鱼缸　　有朋友请人看屋宅风水，为何自打有了鱼缸后就财运不济。原来他有所不知，鱼缸类http://t.cn/RhUQkiI
回顾了一下我的微博，发现我已经从一个逗逼变成一个傻逼。。。
人人都知道茶是中华民族的国饮，我国的饮茶人数也在逐年增多。但是也常会遇到一些朋友，提及茶总是小心地说自己不懂，即便是喝茶，也是随便喝喝。不管这谨慎的态度是不是谦虚，其实懂不懂茶对大多数人来说不那么重要。如果喝了某个茶感觉还不错，能接着喝下去就足够了。www.daotongtianxia.net
静心观水流，冷眼看世态，人生不是一潭死水，偶尔会有一些风吹草动，一路风景一路的歌。生活就是如此，它不断地将礼物送到你的手中，而接不接受就在你自己。当然，机会也不是靠等来的，总是等待机会，就会失去了机会。 http://t.cn/RhUQeEG
双鱼是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要双鱼对一个人上心不容易，初接触双鱼的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进双鱼心里的人，就会发现双鱼对人好起来是没有底线的。那些错过双鱼的人，损失哦
想起小学，老师布置写一篇关于植物的作文，要求一定要真实经历。我对植物一向没兴趣，就从作文选抄了一篇夜来香的，还反复删减修改以此蒙蔽老师的双眼。到了第二天上学一个同学跟我说你家养过夜来香啊？我家以前养过。然后就跟我说了一大堆关于夜来香的，可惜我一点也不懂，只好附和着嗯哦啊哎[失望]
你浪费掉了太多自以为是又狼狈不堪的青春。那里，有笑有泪，有自信有迷茫，你伤人也被人伤，难免颓废与寂寞；也许你会坚信自己与众不同，坚信世界 因你而变。你以为自己长大了，但突然发现，长大需有勇气、责任、坚强及某些妥协。在生活面前，其实也许你从未长大。
伤口就像是爱的笔记，里面记载的许多内容是需要你用一生来忘记的。能够相伴一生的情感，难道不值得珍惜吗？痛苦是人生一笔重要的财富，不要轻易践踏；曾经爱过你的人，前世一定和你有缘，不要语言虐待。如果她今生真的负你了，那是因为你前生负她，红尘轮回，无需计较。
生活是一种历练我们思想，锻造我们灵魂的东西，是我们通向理想之地的交错航道。置身其中，坚守与退避，选择与放弃，随时如影般伴随着我们。人生最痛彻的一种痛，不是受挫后的淡漠，不是大败后的悲声，而是我们渴望经历的，我们从未曾涉足过，我们走过的路一直环绕在当初的梦想之外。
生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方。人生本来就是一场即兴演出，直到每段旅程，变成我的舞台。踩着别人的脚印，不如开辟自己的领土，撞到南墙也决不回头，谁说爱好这件事成不了大事，没有做不成的梦，只有不早醒的人。
我内心还没有强大到对离开这种事情做到波澜不惊 我也没有办法去逃避这些事情 这些事情更不可能因为我的懦弱而不发生 我只是希望时间可以慢一点再慢一点 让我爱的人不要太快离去 不要留下我独自一人 如果可以 我希望永远不要长大
此刻的幸福就是太阳虽然很浓烈，却一点也气不起来，反倒觉得温暖备至。虽然禁不住暖阳的热度，开了空调，可是心里还是兴兴的。以前只能在周六日才会感受到的暖意，却因为学校较长的暑假而得到了满足。秋意很浓，慵懒在这个时节是再好不过的了吧。
谈谈护肤，不要认为年轻没必要用高档，以为这样自己以后老了就没的用了。在有能力的情况下就可以用，我本身皮肤底子很好，但是之前换季的时候脸上会起很多皮屑。这一年开始用高端护肤品之后即使熬夜皮肤也没之前暗沉，换季也没皮屑了。年轻用大宝是没问题，但是提前用适合自己的高端绝对百利而无一害
【心理箴言】所有的忧伤都是过往，当时间慢慢沉淀，你会发现 自己的快乐比想象的多得多。
#年度90后大学生研究# 圆桌对话环节，几位嘉宾畅谈自己的90后情结，网迈的JamoWoo 认为自己就是90后，完全符合沈院长说的所有特征，陈徐彬 忙着解释自己的各种90后行为，大家都内心里都很认同90后的一些思想和行为。
好活动一定要珍惜，人生最珍贵的不是“得不到”和“已失去”而是现在能把握的幸福！平淡是真。[给力] http://t.cn/RhZQOH6
我们总在不设防的时候被一些人爱上。没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候，或是一股诱人的香味。SHANJI善肌—甜蜜爱情沐浴乳，独特迷人神秘香调，给你随时来一场一见钟情的恋爱。冥冥中该来则来，无处可逃，就好像喜欢一首歌，往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。
这个漂亮的姑娘，自从用完laxka试管就喜欢的不得了，这几天一直咨询我三级的事。今天终于决定要拿下三级代理，哈哈哈看看人家的魄力！要不做就不做，要做就做大的！要的就是这种态度，我不是要你们卖多少，而是要你们的决心和信心！我相信她一定会做的很好，虽然她之前没有做过，但会帮助她！加油
我又来解释酵素白膜的问题了。因为还是看到有卖酵素的商家在我发的酵素方子下面说白膜是好东西。我把评论删除了，不想辩论。这个杯子里是我前天舀出来的酵素，自己又放了柠檬调味喝了以后剩了一些，到今天已经起白膜了。也就是被污染开始坏了。但是你们看我做了7个月的酵素，完全没有起过白膜哦。
自从发现了专发抽奖的微博以后······完全停不下来了肿么破OJZ
有一天，她很委屈，哭得很伤心的对他说：为什么人心如此凉薄，为什么人可以如此恩将仇报。他：你在这个位置，你永远都不可能成为好人。她：我不求别人觉得我是好人，只求不要背后伤害我。他：那是你给了别人机会，如果你不为他人说话，谁能在背后伤害你呢。宝宝以后只要对爱你的人好，就没人伤害你了。
路必须去走方能到达，事必须去做才能完成，而苦则必须去受才可消除。在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。
【魅族MX4上手：做工不错的手机 1799元是良心价】9月3日讯，在2日，魅族MX4的发布会拉开了9月手机厂商混战的大幕。在发布会之前，我根本就没想到魅族为MX4能拿出1799元的价格，而在发布会最后价格公布的时候，全场不管真的还是假的的欢呼声也确实让我有点小激动，这么多年，魅族终于革了自己的命。
无形中留下喜欢的人的习惯，摇着头说无所谓，不说话时低着头，眯起左眼说我不知道。这个人留下的纪念从来不是那些手表和项链，而是买咖啡时顺便点两个黑森林，拌面也要加很多油，以及衣柜一件件衬衫。这种习惯促使自己要成为一个理智的人，不相信天长地久，对誓言嗤之以鼻，以及我这句语气原来好像你
今天回学校沿路走过拍下来纪念一下 三年来一直急步奔驰 好像都没怎么仔细看看 不过排水系统依旧不好 一下雨就会积水 真不知道怎么走过了三年 体育课躲避太阳的亭子 长凳真的可以再加一些 还有一楼大厅的豪华大灯 每次都会挂上一圈羽毛球 Anyway ,love you.
如果难过，就努力抬头望天空吧，它那么大，一定可以包容你的所有委屈。
之前的阿森纳杯赛字卖的差不多了，今天英国刚到的，罗西基都有了哦。还有回答一下有的朋友的问题，我原来在英国留学，就在纽卡斯尔，SP ID离的不远。
我听说世上有一种鸟是没有脚的，他们只能一直不停的飞啊飞，累了就在风里睡觉，一生只落地一次，那就是它变成烩香鸡的时候。                           -------鸡娃娃正传
【笑话】【那要是没充满呢？】几个朋友吃夜宵，一二货朋友一直在夸他女朋友：我的女朋友真的充满了诱惑，充满了性感... ...我实在听不下去了，回了一句：那要是没充满呢？同桌几人深以为是地点点头，望着我。……http://t.cn/RhU8Hdn
以前，愿意为爱情付出所有，甚至挑战自己的钱包余额跟爸妈的底线[笑cry]。现在，却不再愿意付出一点时间，宁可一个人到处流浪…用强颜欢笑掩饰自己的孤单。茫茫人海，除了你，与我何干？
你们的学姐来看你们了。晃悠了一圈，看了一圈老师，刘小凤和老侯都瘦了变漂亮了，杨教还真是一点没变，以前都没觉得自己岁数大，听了刘志凤说现在学生都98年的99年的之后。。。我靠。唯一遗憾的是没有看到谭谭，哎，多么希望可以回去上课，那段埋头苦读的生活。@Eudora晓宇 @婷婷2631105313 @v_张珊珊
#出发 遇见新的自己#人生就像是一场旅行，我们每天都在路上，走得久了累了，也许会忘记了行走的意义。为何而出发，想要做怎样的自己？存在于年轻一族心中的此类疑惑，将有可能在9月7日晚上得到解答。
国内好多卫生巾都不合格，你还在用吗？国内每年女性妇科病都在增长，因为妇科病有多少人失去了生命，你还不爱惜自己身体吗？爱自己的姐妹们快快行动起来韩国贵爱娘卫生巾添加中草药[鼓掌]成分长期用可以改善痛经，需要健康的姐妹快来[玫瑰]女人就要对自己好点多爱自己一点，你连自己都不爱你会爱别人吗
#假如给你5厘米# 今天去了一个展会，发现有个好东西不错，一种电脑支架，现在不是有好多人因为长期对着电脑患上颈椎病了吗，用这个挺好，它能调节到自己最舒服的角度，自然也就能慢慢缓解下来了。是宁波本土企业，乐歌，口碑网上查了下，还不错。http://t.cn/8Fu0UkN
红尘烟雨，滴尽了多情人的心。谁也不知道，什么时候会遇自己渴求的东西，更多的时候，我们只是在彼此不断地错过，错过杨花飘风的春，错过枫叶瑟索的秋，直到漫天白雪，年华不再。时间不会因感情而停止...在某个时候，它会循环往复，在你心最柔软的地方轻抽，伴随的是一阵纠心的痛...
回忆就像美好的梦幻，是曾经发生过的美梦，它已经被遗落在昨天，就像记忆中的过家家，只是孩童时的梦一样成为过去。也许，在你念念不忘的时候，它已经被他抛在九霄云外。所以，别活在昨天，别生存在虚幻中。记住该记住的，忘记该忘记的。让昨日的回忆成为今日的点缀，不论是美好还是忧伤。
要想使你的宝宝眼睛能够达到健康的发育，就一定要在孩子出生以后注意孩子的用眼卫生，比如说不要过长时间的近距离让孩子去观察事物，包括近距离的视频，或者做一些精细的工作，如书法、描绘和练字等等，这样就可以使得孩子的近视发生的可能性降低。
“熟人”就是一个难得的资源。 正像所有的美好事物都不能完全归属每个人一样，上述美好的“人际关系”或幸福的“人生境遇”也不可能都完整地属于每个人。实际上拥有一半已经实属不易。不过我们应该发挥“主观能动性”，努力争取，创造条件，求取在约束条件下的获益与效用最大化，
【生活箴言】1、认清自己往往比轻视别人更重要。2、生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚的相待。3、人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。4、敞开心扉，知已就不再难寻。5、在最悲伤的时候，不能失去信念；在最幸福的时候，不能忘记挫折。
【9.10日开学季预告】萌萌哒拖鞋 一个妹子推荐的 之前我搜不到同款 妹子说20左右包邮就能接受 前两天我再搜了一下同款 发现有19一双 两双起包邮的 让店主去那个店铺买了做了优劣对比 咱的底厚3-4cm的 质量很不错 咱初步价格是16包邮http://t.cn/RhURhmh店主说 收藏过1000 价格还可以小刀！靠你们了
本来我对她印象还不错，是关注了她的，后面发现她好作呀，明明自己就是个过午不食的人，这些明星根本就是小鸟胃，不进食的，看一眼美食就当吃过了，还要自称是吃货，太作啦！很假很虚伪！
原以为选小公主试穿是个愉快事情，结果发现很纠结[泪]首先对错过这次机会的小公主说：不要灰心，下面还会有其他试穿活动，另外还给你们准备20元购物优惠券！其次要恭喜被选中的小公主！高兴之余可别忘了我的作业，你们的意见对于笛莎不断进步很重要！我们的童鞋会主动和大家对接！谢谢大家，中秋快乐！
中午老师发来羊睡觉的照片，还打来电话说了一下情况，我走之后没有哭闹，坐着不说话，也不和小朋友玩。午饭自己吃的(在家我还在喂[哼])，肉沫豆腐，西葫芦炒鸡蛋，米饭，稀饭，都吃了[馋嘴]。午睡自己躺那一会就睡着了。老师让喝水尿尿也都去。希望慢慢适应吧。再过一个小时去接他，加油哦！
#青海铭爵银#人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了之后，脚下的路才走得安稳。顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。即使不见面，不说话，不发信息，心里总会留一个位置，安安稳稳的放着一个人。（贵金属理财#现货白银吧#交流群329842187，验证：z1）
代理怎么做 一发图二拿货就这么简单 为顾客提供信息 机会只会留给勤奋努力的人 我只给你提供货源而已 做自己的生意我只是你的仓库 你自己要学习销售 品牌知识不懂的赶紧恶补最重要的一点你是你自己的老板 祢在犹豫的时间 别人已经开始卖货了 有一种忙碌叫根本停不下来 旺季已经到了代理们加油～
人会迷惘，是因为内心有所躲藏。面对成熟我们躲藏青涩，面对安分我们躲藏冲动，面对权威我们躲藏常识，面对生人我们躲藏自己…...最后发现连自己都找不到自己，于是就迷失了。也许某天在清晨在午后在深夜，突然想起寻找，寻找那样叫做“自己”的东西。世上最欣慰的事，可能就是重逢了曾经走失的自己。
每次看到微博上讲到【扑通扑通我的人生】这部电影，我脑海里都是用韩文读出这个名字的。虽然我一直怀疑我有没有读对，但是【扑通】【我】【人生】都是会的词语，大概就是串起来吧。然后刚刚去查了一下韩文名，发现我还真的对了好想为我的韩文点赞[笑cry]
为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——安妮宝贝《清醒纪·简单》
#读书是一种快乐# 我们每个人生在世界上都是孤独的。每个人都被囚禁在一座铁塔里，只能靠一些符号同别人传达自己的思想；而这些符号并没有共同的价值，因此它们的意义是模糊的、不确定的……我们只能孤独地行走，尽管身体互相依傍却并不在一起，即不了解别人也不能为别人所了解。——《月亮和六便士》
女的碰到什么样的都不要紧，就怕遇到了传说中的洋葱王子，你想要看到他的心，只有一层一层地剥掉他的外衣，在这个过程中他不断地让你流泪，最后才知道，原来洋葱根本没有心。[伤心][伤心][伤心] http://t.cn/RhUR4Nr
一颗澳洲小葡萄的回忆：经筛选、种植之后，在土壤的拥抱中，在阳光的照耀下，在雨露的滋养中，在季风的吹拂下，采摘、酝酿、发酵，仿佛人生的寓言，经历美好与磨砺，脱掉单宁的酸涩，将甜美芳香留在心间，成为你舌尖上静静绽放的美好微醺。
赵小丹，普通的名字，不平凡的经历；支教，不是一项任务，不是一个体验体验；她说：选择确定了你的方向，努力让你通向梦想的道路更精彩，如果一定要比较一下，我觉得选择更重要一些，而我的选择使我拥有了这份可贵的西部情! http://t.cn/RhURq1k
我也只能"呵呵"了，知道有些媒体怎么说你们公司嘛，雇用童工！不要以为他们真的是孩子，他们啥都懂，看来以后礼物慎寄。 我分享了http://t.cn/RhUWgOq
原来有些事不是你努力了就可以的。 突然觉得有点找不回以前那份热情。
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空，想你。思念，像秋天的落叶，落地成伤。一切都像指间沙，不要用力，也不要试图把握，所有的动作只能加速它的失去，就像我们手指间的沙。沙子们最后都走了，留下我们的手，孤独地停在半空；所有的手都走了，曾经闪光的不是手，留下的也不是手，而是指间沙。
这是人民广场的cream magic。左边是芦荟沙冰，芦荟？是因为我舌头有问题吗？沙冰在哪里？全是色素的味道。右边是巧克力奶昔，奶在哪里？昔吗？完全就是水，一点巧克力味道都没有。还是联盟商家，我吐槽一下而已。@新疆美食发现
等处理完手头所有事情的时候才发现看书真的来不及。商品编码就算一天我能恶补5章。也得20天补完。那基础知识那么厚一本也得给他大半个月时间。还有报关单填制和一堆各种费用的计算。没有时间了[泪]
认准了的事情，不要优柔寡断；选准了一个方向，就只管上路，不要回头。该放手时就放手，你才可以腾出手来，抓住原本属于你的快乐和幸福。若是幸福不在路的转角，那么它就一定在路的尽头。
赢利是交易者是一个旅程，而非目的地。世界上并不存在只赢不输的交易者。试着每天交易的更好一些，从自己的进步中得到乐趣。聚精会神学习技术分析的技艺，提高自己的交易技巧，而不是仅仅把注意力放在自己交易输赢上。【操作群96643400验证888】##现货白银##理财#纸黄金纸白银宁贵银天通银TD贵金属非农
秋冬新品首发！跟之前卖掉两百多个的小香包是同一个厂出品的，知道大家冬天要装的东西多，所以内存稍微做大了一点，质量有多好，性价比有多高，老顾客都知道，大货大约一个星期后出！现在预定优惠嫁105包邮！大货出来之后就恢复原嫁！欢迎咨询！！  可以加我威号doudouchaopin520
头发起油的原因是皮脂腺对某种激素的过敏，没有任何东西可以改变这一点，但用合适的美发产品和正确的操作方法可以解决这样的问题、来朗奥形象找延滨老师给你解决头皮与头发所有问题[赞][赞]13945063933 http://t.cn/Rhwrbvf
【现在才知道】小时候以为读好书就会有好工作，现在才知道出身好就有好工作；小时候以为一分耕耘一分收获，现在才知道一点权力一点收获；小时候以为好人有好报，现在才知道好人被嘲笑；小时候以为做人要像山，现在才知道做人要像水；小时候以为对不起没关系，现在才知道有关系就没关系。
#中奖啦#恭喜@DHY13环艺四班 成为图书馆微博第3333名粉丝，请该微博信息发布员到图书馆406领取奖品一份奖品[礼物]不定期有幸运粉丝奖送出，也许下一个就是你。[来]（之前负责买奖品的同事好喜欢买杯子啊，各种杯@蒹葭车[偷笑]）
如果我们常想着别人对自己的好处，就会善待对你好的每一人，就愿意为他付出，就会使友谊不断巩固发展；如果我们常想着自己对别人的好处，就会让自我优越感不断膨胀，就会因他人的一点点过失而感到委屈和不平衡，就难以宽容的对人，这样对完善自身不利，也不利于友谊。一念善，皆是善；一念恶，皆为恶！
发现个群 以为是 讨论 leetcode 的 打算去 学习学习 结果都是找工作的 我就不该相信 qq群 这种东西
沪指明天就要涨到压力点2313点，然后可能出现一两天震荡，但震荡后还要再拉两三天，接下来就要注意是否会出现行情大级别拐点的可能了---原因是：今天有不少人认为2300点站不住，一定要回落到2250--2270震荡一段时间，我猜：市场可能会通过短暂震荡再创新高的手法，逼他们翻多，然后才会真的见到拐点
论煎熬，带孩子胜过生孩子，基本上两个孩子的妈都说有俩孩子好，能作伴有照应，而且长大以后俩人可以共同分担，但这要经历头两年的难熬，有时我在想，为何不自己过下去非要整个孩子拴住自己呢，也许时间会证明这件事到底幸福不幸福吧
#悟#信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。时间不一定能证明很多东西，但是一定能看透很多东西。只是因为太年轻，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。
一直以为幸福在远方，是正在追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。
往往眼界小，不了解世界的人最自得，觉得世界就是他看到的那一点。往往心眼小，不知道复杂的人最高傲，觉得人生就是按他的想法设计的。
我在@京东 发现了一个非常不错的商品：衣减衣加 情侣装秋装 2014新款韩版秋季韩国长袖t恤衫打底女装 F1-178 图片色 M女，京东价：￥ 69.00。 感觉不错，分享一下http://t.cn/RhURWfQ
遇见你时没有盼望得到什么，却一直渴望付出。[心][心][心] http://t.cn/RhURYoE
工作快3年了，离开了学校简单的生活，开始为了家庭和事业忙碌，每天都还算努力，但依然过着有点糟糕的生活。在一次次看到人性的丑陋面后，我慢慢地了解了一点所谓社会是个什么样子，但这不过也只是冰山一角，路还很长，需要改变一下思维和心态了。
你会发现有那么一种微妙的存在， 即使是最黑暗的夜， 他的存在也会让你觉得黎明马上出现。 他持特有的温柔唤醒你， 即使最寒冷的夜。 他会让你觉得第二天阳光会 出现， 用他散发的光芒温暖你。 而最奇妙的是， 也许照亮你前方的那个人， 从来没能真正出现在你生活里， 而你爱了他好多年。@陈晓 #陈晓#
【人生感悟、值得一看】 世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。
尼妹 六号人民广场的猕猴桃展销 七号金玉满堂的婚礼 凤凰山格力电器开业 之后的飞机场试飞 所有策划摄像现场直播 都交给我 我要怎么办？压力好大 快死了 婚礼和格力电器都还好 其他活动都是牵扯政府 一点错都不能有 我要怎么办 我突然觉得自己不行 可是我又找不到人说 
我凭什么买房移民西班牙？从自然环境上来讲，西班牙属于地中海气候，阳光充足，春秋多雨，加上悠久的历史人文景观，使得此地旅游资源丰富，成为世界各地去欧洲旅游的人士必去的游览胜地。这一点足以证明此地的宜居性，那么从理性投资的角度来分析，西班牙又凭什么成为一个投资的绝佳地呢？
人们的愚蠢在感情和婚姻中表现得一览无余，从古到今几千年来翻来覆去犯的就是那几种雷同的错误，说了几万遍，还是乐此不疲，这只能说明，当论及感情时，人类离自己的祖先多么得近。
静静地开始一段旅程，漫游心底那方净土，神秘而深远。它幼小，因为它在婴儿身上现形；它又古老，因为它伴着人类一路走来。人们从未停下探索心灵的脚步，但人们能做的只有不断的发现与回顾。在自己的心底散步，记下点滴的美丽与领悟。
世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走；如果它存着，它就干涸；如果它生长，它就慢慢凋零。何不选择就此放下，因为，我们希望我们自己幸福。趁着可以爱的时候还是好好的爱吧，别让你的爱情等待太久，别让你的幸福等待太久。
但是最近似乎要退出一款卡。除了校车外，有电动车，自行车，都是自己买的，但是盗窃率高，虽然会方便一些，切忌妥善保管，要不就买低调朴素一点的，又新又亮眼的容易被盯上。双腿走走也是不错的，毕竟锻炼少，上课，开会，吃饭，领快递走走挺好的。
为什么要笑，笑得太多也僵硬，僵硬就是不真实了，到笑得出来的时候自然会笑，请容我有多一点的自我。/男人的魅力来自工作，男人一退休，已经等同于立即丧失魅力。/倘若每样东西都只向钱看，而不计较理想，是太过失诸平衡了，肯定不足以把生命力维持下去。/辛苦是人生的一种过程。by 黎明
人生也许就是不断地放下，然而令人痛心 的是，我都没能好好地与他们道别。
孤独之前是迷茫 孤独之后是成长 http://t.cn/RvWIM0g
有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。
#全新沃尔沃XC90##寻源之旅#您一定使用过安全火柴、活动扳手或饮料盒，但您也许并不知道这些小小发明的来源，因为发明它们的国家——瑞典，一直是低调的使者。包括汽车领域的背向式儿童安全座椅、三点式安全带在内的各项发明不胜枚举，是个不折不扣的科技强国。@沃尔沃汽车VolvoCars
“以为有了翅膀,就会变成一只鸟，以为变成鸟之后，就可以拥有自由。而今，拥有了期盼的翅膀，却只能在小小的空间里飞翔，遗失了自由，原来自己还是搞不懂，是想要翅膀飞翔，或是自由，还是只要一种追求飞翔的感觉。”
#方圆关注#【“民告官”的受案范围如何立法】行政诉讼受案范围一直以来是个老大难问题，扩大行政诉讼受案范围也成了公众的持久呼吁。 但从已经公布的行政诉讼法修正案草案来看，本次修法在这个问题上的前进步伐却并不理想，受案范围问题依然没有得到有力解决，也为将来的司法实践留下了一些制度隐患。
一直以来我身在喧嚣中，却那么那么的孤单。 身边所有的色彩被强烈的光线炙烤得丧失水分，逐渐变成统一的苍白。 亲情。爱情。友情。 全都支离破碎。 我却必须对着在阳光下折射出绚丽色彩的碎片露出佯装醉心的微笑。
断货的奶油霜到货【奶油2合一面霜】含有柠檬,大头菜,猕猴桃,番茄,葡萄5种提取物精油,玻尿酸成分组成。只要你shaking一下,立刻变成一款完美面霜哦[OK]擦上去一点都不油腻,而且吸收的特别快,保湿的同时美白哦。擦完化妆水,精华候早晚使用,使你的皮肤越来越嫩白。微信：mimimaiomaio829
我的儿女，不是我的，是他们自己的；但是我，永远是他们的。父母对子女的爱，是世界上惟一一种只有付出无须回报的爱。[爱心]上辈子一定是对我存了莫大的恩泽，所以这辈子来做我的孩子，让我默默守护。（静宁）
安安靜靜，不喜歡被打擾，我想我只是孤獨而不是寂寞，所以我的世界還是讓我一個人呆著吧，誰都不要打擾，如果你想要進來，請在進來之前做好准備，來了就得好好照顧我，好好愛我，包容我所有的缺點，不許隨便承諾，不要以給不了我幸福為理由而輕易退出，在沒遇到真心實意的人之前，我選擇沉默。
女人生了娃娃，腹部成了西瓜 胸部成了苦瓜  腰部成了冬瓜 最后变成了傻瓜 原本爱你的人找了野花 只有对自己好 多保养才能铲除西瓜 丢掉苦瓜 修正冬瓜 干掉野花 成为鲜花。所以女人不要对自己不舍得花！你不花总有人帮你花！你结婚后流的泪和汗，都是爱别人胜过爱自己的结果[伤心] http://t.cn/RhUEhvb
其实什么都懂，只是不愿意揭穿它。不想碰它，更不想蹲下来去整理它。提及也好，携带也罢，都终是一场说到重点的故事。可以拼了命的努力得到这份需要，但还是坚持的说要放弃。而我一直想做一个有自知之明的女人，那样总可以面对着镜子整理自己。告诉自己不是不爱。
要开学东西多得像搬家，就两天了我落枕了[淚流滿面]而且看起来超严重，整个脸都是歪的[淚流滿面]肩膀左右不齐[淚流滿面]刚刚扭的时候痛得我面目扭曲[淚流滿面]以前都没那么痛的[淚流滿面]我还怎么搬东西呀[淚]两天根本好不了嘛[淚]
今天第一次在家里洗澡，边听歌边享受，洗完之后还第一次被妈妈抱了一下，换上潮童装之后顺便思考了一下人生[杰克逊][杰克逊][杰克逊]
我承认我过得一点也不好，很多时候我真的都熬不下去，快要崩溃了；我不知道哪儿有这么多压力，我改变的失去的都太多了，好多事情我真的接受不了，但我也无力抗拒，只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去，因为我除了坚强别无选择! http://t.cn/z8AMuc5
自从钱逼夸胖子的小黄狗T恤好看以后胖子一直抢了穿  我轮不上 只能穿好多鱼T恤了  但是小我也没因为我身上鱼多而喜欢我多一点[喵喵]
渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。爱情，永远都是人们乐此不疲的话题，古往今来有多少赞美爱情的诗词佳句，又有多少个感天动地的爱情故事，我们之所以喜爱着感动着，说明我们也渴望着期待着，所以，若果我们能够有幸拥有，就一定要懂得把握。【精选语录】
高学历容易出剩女的原因我以前分析过不再说了。 从国家的宏观角度来说，高学历剩女的确是个“价值未利用”的问题：虽然学历高不一定代表带出来的孩子水平也高，但总体是要比高中学历初中学历的妇女带出来的孩子更有优势，毕竟背景环境摆在那。 （1/2）
#天澜爱分享# 世界上最珍贵的东西都是免费的。[ali美好][ali美好] 阳光、空气、亲情、友情……还有春风、细雨、皎洁的月光、灿烂的星辉；还有信念、希望、梦想……这一切，都是免费的。[ali揪耳朵] 和小澜闭上眼睛美美的深呼吸一下，原来生活这么美好~~~ 感恩一切！[ali拍拍手][ali鲜花]
放过烦恼，烦恼才会放过自己。人生，与其不断追求而无法满足，不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。#seemore推杆#
没有生活交集的人，就算曾经视对方为最好的朋友，就算当初一起分享了无数个秘密，就算以前难过开心的时候对方都在身边，就算你们以为一辈子都会这么走下去，这关系也会无疾而终，你不想承认也得承认，事实就是如此。
说什么难放下，谁又何曾拿起过。不过是，五千年兴衰化作水月。故事在忘记之后，尘埃在记得之前。却原来，三千句佛偈终归平常。 http://t.cn/RvmhcMV
人生选择什么就必须承受什么，得到多少就会失去多少。你的人生，不在乎你和谁在交往，而在乎你和谁有交集。
真的是超级好吃！浓浓的奶酪香+玫瑰香！[花心][花心][花心]咬一口，真是酥啊！！就是还需要稍微改进一下，皮再薄一点，馅再足一些。个头再小一些～嗯！！那就很完美啦～ http://t.cn/z8AjLtk
看完#黑镜#第一季，又是两年一季的三集片，不过值得一看，对科技“改变”生活的强力讽刺与反思。第一集总统被要求在全国人民面前跟只猪做爱(够荒诞。第二集美丽新世界所有人生活在固有模式下所有的一切都被娱乐消费。第三集记忆自带储存回放功能，由此男主发现了妻子的出轨。。。。
我能明白伯牙子期的情谊  所有的人都以为你是个疯子 能有一个人懂你就够了。世界那么大 遇见不容易。
古语说：“腹有诗书气自华” “惟书有华、秀于百卉” 若我们能在忙碌浮躁的生活中多看看书，清雅的气质会自然流露。 若放缓急促的脚步， 静下心来读读书， 会让生活多一些豁达清雅， 书让我们的心灵比世界大。 ——喜欢在都市喧嚣之中有一方宁静之处，沉浸在字里行间，暂把凡尘琐事搁浅，静悟人生。
【怎么瘦小腹】每天早上起来,第一件事,就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水.柠檬可以清热减肥,美白皮肤.蜂蜜对女人的作用更不用说了.只要3天就见效了,没有任何副作用.注意:水要是冷的,不要热的,也不要温的.因为蜂蜜要冷喝才是润肠;十分钟以后再吃东西;一定要空腹. http://t.cn/z82vogb
9 / 4. 今天早上好像是着凉了，量着温度计就睡着了，结果起来的时候忘记了就摔碎到地上了~ [泪]，我也不知道是在床上就碎了，还是在地上就碎了，我只是起来的时候走两步听到东西掉地上在想起来... 怎么办，水银会不会进入我身体啊[泪]
第二十天。我和这个世界不熟，这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开、放不下、活下去、爱得起。
【传统营销请让路！】杀死传统企业的是什么?表面上看是因为互联网企业、互联网思维的出现，但最根本的原因就是消费环境彻底变了！我们正走向完全消费者中心时代，全渠道全触点营销模式方为解决之道!
昨天发现食指背长了颗小小的浅褐色痣，然后就开始纠结了，想着腰那边也有一颗突出的痣长了好多年了，会不会不好…这是产前抑郁的节奏么？宝宝被我的情绪搞得老是动，这样不好诶，开开心心把宝宝生下来才是正事呀，有懂医的么，来宽慰下我呗……
【经典短信】曾经拥有的,不要忘记；已经得到的,更加珍惜；属于自己的,不要放弃；已经失去的,留作回忆；想要得到的,一定要努力。累了,把心靠岸；选择了,就不要后悔；苦了,才懂得满足；痛了,才享受生活；伤了,才明白坚强。
人生最好的滋味是在苦与乐中调出来的。不要一味去苛责人情冷暖，世态炎凉，也不要一味去抱怨命运多舛，天意弄人。关键要调整自己的心态，用心去发现生活中的美和善。在没有阳光普照的日子里，要学会温暖自己。最执着的东西对自己伤害最大。心放平了，一切都会风平浪静 #凤凰视点#
刚开始，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气。然后有一天，他开始介意...他曾经说过不介意，那一刻，你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。
我和这个世界不熟，这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。by 等待如果  
yanhee祛痘膏+维E祛痘印 祛痘膏别看它小小一支，很是强大。洁面后在大痘痘点上厚厚的一点，隔天就能憋小一半，继续涂抹至完全消失。维E去痘印针对痘痘残留印记及疤痕。印是最难去的，需坚持试用慢慢淡化！！它还能抑制痘痘生长， 洗完脸后,涂在脸或脖子上,避开眼睛。用手指按摩10到20分钟,不需要清洗。
点不是扯蛋，点就是高手嘴里盘面语言!在每次盘面变化前都会在前段走势中发出语言。如上周5出现了2291的位置。所以早上说碰一下2292放心。点对点也是个股之间语言，有很多个股就是对点上涨。其中不乏最后变成强牛。一个有经验的盘手会用语言，在7月中旬盘面出现过三个语言2206,2252,2336.所以说三头六臂
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
【心语】可以偶尔沉醉,但要记得让自己清醒:最勇敢的事情是认清了生活的真相之后依旧热爱生活。不要害怕欺骗,但要知道世界上存在欺骗。有时候孤单是正常的,不要害怕,要自己调剂。做事情,做好了是你的本分,做得不好就是你失职。别人批评你的时候,即使他是错的,也不要先辨驳,等大家都平静下来再解释。
三十岁左右正在打拼事业的男人就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。 献给所有正在不断努力，劳动，创业，承受着所有压力的好男人们。 也献给所有的好女人：学会体谅和心疼你身边的好男人
#爱情#有些女人永远都是抱怨不已唠叨不休，把那所谓的好活生生的变成了对方脑袋上的紧箍咒，时不时的拿出来念叨一下，搞得对方头疼。男人宁可她别付出，只要心态平衡就好。人生如路，须要耐心。走着走着，说不定就会在凄凉中走出繁华的风景。等待太久得...完整内容：http://t.cn/RhUE0e9
我才发现，原来感性的人会想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但是，我错了。
无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。 
可能早已经认识我，但你一直在观望，迟迟犹豫不知道要不要加入我团队。在你犹豫之间，一些不认识我的早已经加入我的团队，你的优势你不知道利用，就这样看着他们从我这拿货，别人抢先占着你发现的商机，商机永远不会等你。机会也不是你想有就有的，不要等到我们产品占据整个市场的时候过来找我。
【备孕二胎需防继发性不孕不育】随着“单独二孩”新政的实施，很多“单独”夫妇生育二胎的愿望变成现实。然而，有一些正积极准备生二胎的夫妇遇到了不孕不育的尴尬。育龄夫妇同居一年，有正常性生活，以前怀过孕。
不是所有的付出都会有回报，不是所有的感情都会得到回应，我知道，所以我不后悔为你付出了那么多，但从今天开始我要收回对你的感情，好好爱自己。从今天起，这个世界上就少了一个那么爱你的我，不管你在不在乎。
你以为不可失去的人，原来并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑。你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心。今天回首，何尝不是一个喜剧：情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史。
之前一直都觉得大宝太孤单了，所以想生二宝给大宝做伴，可是不知道为什么二宝出生后大家似乎都把注意力放在二宝身上了，完全忽略了大宝[可爱]
和谁都别熟的太快 不要以为刚开始话题一致共同点很多你们就是相见恨晚的知音 与此同时你们很可能是完全不同的两种人 很多时候飞快地掏心掏肺 却因为莫名其妙的事情最后老死不相往来 或许好一点的 变成不咸不淡的关系 或许 有一些人 慢一点会成为真正的朋友
稻盛和夫说，每个人都为实现自己的某个愿望而拼命地祈祷、 努力，如果是远离自己利益和欲望的美好愿望，那么愿望一定能够实现。往往在一筹莫展 之际，解决问题的灵感的火花一触即发，令人觉得仿佛是受到了神灵的眷顾，好像是宇宙造物主从背后推了自己一把。
《爱得久一点》#不管你是还未到25岁，已经25岁，或者早已过了25岁，不妨都来聊聊，在你的情感人生当中，你的25岁意味着什么？可以是对以后的规划和畅享也可以是对已过去的时光的怀念。#每晚九点，与你不见不散！
在这个世界上，贪、瞋、痴、慢、疑“我识”恩怨情仇，成大错，害终生。书上有，世上有，戏里有，身边有，身上有，错误的因，种下错误的果。人生有几人看破、看透、看得起，放得下。大成就者，诸行之前，已知结果，是大觉醒，大智慧心，大般若行。
原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。
#温馨360#汽车在路上行驶时，刹车片和离合器片等一直在磨损，到了一定程度就要更换了，否则就有很大的安全隐患。因此要按照车辆说明书上的说明，达到一定公里数就需检查一下刹车片和离合器片的磨损情况。
跟我同事一起主持的这位”张卫健”原来是于虎啊！@我的汽车有话说 主持人，在广播里很有怒汉气质，在我们舞台上这么可爱！门口的保安小哥一直在唠叨着他多么崇拜于虎老师还叮嘱我听晚上十一点的重播，这喜感！
当受到一些批评的时候，不要怨恨别人，那是因为你确实做的不够好，我们都不是圣人，也不可能每件事做的完美无缺，重要的是要学会在自己身上找原因，成功的人也是在一次次失败，一次次总结慢慢走过来的。成熟的心态还需更多的磨练--致有待提高的自己。
人生有几个一年可以蹉跎，只望我今后的努力能让我一次通过所有考试。
你若深爱一个人，就要学会阻止自己，不要把他当成全部，不要所有的话都跟他讲，不要所有的秘密 都和他分享。你投入的多了，就会慢慢地忘记自己，没有自我的人，在爱情里是没有位置的，唯一的 结局，爱情被你抓得越紧，却逃得越远，最终只能击碎你的梦幻，让曾经的诺言，如飞花般吹散在风中。
不管你在不在线，秋凉了注意添加衣服，照顾好自己的身体，对自己健康负责，世界上所有的东西都不是你的、唯有身体才是自己的。其实有很多人都等着你去关心。
#特松加把球衣放进裤子里的原因# Q.你的球衣怎么了? 你今天的球衣穿得挺乱。---特松加: 不是的，我只是流汗太多，所以我的球衣在两局比赛之后，就会变得很重，好像有2公斤重(松加，你好夸张[吃惊])。当我(两边)移动的时候，球衣会妨碍到我。这是我现在把球衣放进裤子里的原因。[哈哈]
教你如何正确洗脸️[em]e328073[/em]从下巴往上向外打圈的方式清洁脸颊，下巴洗的时候咬着嘴唇，多清洁几下，这个位置忽略的话很容易长黑头的额头可以由中间向外打圈清洗，鼻子要注意，从上往下洗，多按摩有黑头的位置，一定要与毛孔的生长方向逆向的方向打圈才能洗出毛孔的脏东西 http://t.cn/RhUEedn
远远看去优美而神秘的人和事，只要拉近了看，就会明白它们原来既不神秘又不优美。这不失为解决人生问题的一种办法。在众多的生活态度中，这是可供选择的一种。这种生活态度或许并不值得称道，但它能让我们抱着比较平静的心情来度过这一生。——普鲁斯特《追寻逝去的时光》
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
谢谢亲爱的信任！！寄来了大钻戒让我改款。因为我知道不是努力和真心就能得到所有人的信任，所以我真的很感激此时此刻信任我的你们！！卖假货死全家这些话我也都能说，但是实在不想弄得那么俗套。我只想说：如果信我，你来。
感觉什么冰桶挑战完全已经变成哗众取宠了啊 挑战的人有几个知道这病到底什么样的 唉 推荐大家去看我存在的时间 可以3D的了解下这个病 p.s.霍金能活到今天应该是个特例了病情发展较慢而且他这样的人身边一定有一大群stuff跟着护理和研究 普通人得了这个病的话基本也就3、5年可以活了
#HW英国代购##Other stories# 秋天了 小靴子要开始备起来 到天冷了好多好看的款又会开始断货断码！依旧是推荐性价比超高的OS 质感一点不比几千块的靴子差！全牛皮 迷人衬肤白的酒红色 光腿穿不要太美！配各种黑灰色也是质感极佳！国内现货36 37 38各一双 人肉带回 需要的速度啦 之后再代要等！价格1150
人生只要找到正确的方向，就不会迷茫。只有在有起伏的道路，你才能看到更多的风景。你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。@星云智慧@沉悟@经典正能量 #中峰一家人#
因为一起走了太久所以彼此都慢慢变成了彼此人生的见证人
人生高速运转，总会留下一些心灵垃圾，记得经常清除这些废弃物。成长过程中，总会遇到烦恼的事情，放弃也是一种宽容，最重要的是，输什么也别输心情。
“突然”是个很好的词，好像一切不珍惜和措手不及都能归咎于突然。突然夏天就过去了，突然就没有暑假了，突然就得到了，突然就失去了，突然谁住进你生命里了，突然你又弄丢谁了，仿佛任何的变故都是突然发生。时间打败时间，爱情打败爱情，输给的不是别人，都是自己。—— 卢思浩
#匆匆那年英文名#【Our love，friendship and lost】【The good old days 】【 No pain, no growth 】 我们都以为长大以后就能真正的永远相伴，于是不惜一切代价拼命成长，但是当真的长到足以告别青春时，才突然发现，原来长大只会让我们分离。只有怀念，匆匆那年。[玫瑰]@电影匆匆那年  @有道词典
爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看淡一点，伤就会少一点！很多事情过去了，心境却不被遗忘，总在不经意中才发现，岁月已经用它永不停止的脚步把我们抛在后面，无论我们怎么努力，能够抓在手里的东西寥寥无几，除了那些点点滴滴斑斑驳驳的过往和回忆，只剩对现实的无奈和对未来的迷茫。
不能说话的感觉[泪]原来是嚼槟榔引起的口腔发炎，不是感冒引起的！戒槟榔老戒不掉，我的毅力不够啊！再吃再吃以后就不能说话了吃东西也是[泪]
当一个深爱着你的人为你而改变，那是因为他爱你；当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气，也因为他爱你；他把你的兴趣也变成了他的兴趣，还是因为他爱你。——---------如果你发现身边有这样的人，请你好好珍惜。 溜掉的小鱼，总是最美丽的；失去的情人，总是最懂你的。
虽然用的时间长了一点，不过已经可以很平淡的看待某些事情了。尤其是现在有开始也有这些孩子们陪我，很充实。宿舍的几个家伙也已经相继结婚怀孕。祝福她们，即使不在一起，即使很久不联系，但是她们在我心里的地位还是一如既往的重要。很想对她们说我会努力赶上你们的步伐的，我们一起幸福哦！[可爱]
终有一天，我们会变成自己最喜欢的样子。沐浴在温暖的阳光里，浅笑不语，婉约素简。不再执着什么，不再寻找什么。不再和自己交战为敌，不再和生活两败俱伤。不再为风吹草动的言行或喜或忧，不再为遇见和失去的风景低吟浅唱。如若那一天，还未到来，请欢喜等待，在此之前，请记得善待自己的每一天。
现在人多车多，社会又乱，一个不留神孩子出点事，一家老小就没法活了，所以我带孩子出去所有的注意力都在她身上。有时看见一些带孩子的大人自顾自的玩手机，逛商场，完全不注意孩子的动向，真得很气愤！大多孩子出事看管的大人责任最大！ http://t.cn/RhUn5sK
我们还是婴儿时，不需要任何原因就会笑；孩童时，我们只要有一颗糖就会笑；再长大些，考个一百分就无比高兴；到后来只要和暗恋的男生见上一面就开心很多天…可是慢慢的，我们要有好身材，要男朋友帅，要有车，有房子，要出人投地…我们的欲望膨胀的时候，快乐从一种本能变成一种奢侈品。
在每一个想退缩的时刻，告诉自己：其实你也可以的。继续坚持下去，你会发现，将会有意外的收获眷顾着你。长安CX20，一路陪伴在我们身边，用随心、随性、随变、随享的态度，以活力激情的力量，和我们一起，坚持到最后，体验人生攀登顶峰时的欣喜。@长安营销 @长安汽车
#苦水微澜# 看了扫描版之后一直想买本詹姆斯.卢克的《人生发展心理学》，在网上搜索了一圈，好不容易有一个网站有这个，结果没货…什么时候才能有货呢，其他地方有卖的么？有的心理学专业书籍真心不好找，电子书也只有扫描版，这要怎么破？书到用时，找不到……[泪][泪][泪]@世界心理学编辑部@迟毓凯
【我国高考招生制度改革十大要点】 高考作为中国民众阶层流动的最主要的途径，一直是下层普通民众想要改变社会地位的最重要的路子，改革在注重学生整体素质全面发展的时候，一定不要忘记如何保证教育的公平性，包括地域公平和参与公平等等诸多的内容。 http://t.cn/RhUnhbI 
接受平凡是多数人一生中最重要的事，承认自己能力有不足，承认自己眼界有限，用心倾听每一种声音，包括赞扬更包括批评，接受平凡不能让你变成平庸，要保持斗志昂扬，始终对自己信心满满。你知道是平凡的，你也知道一定不能让自己平庸。
自从biz的韩国餐搬来science之后，我对science餐厅又重新燃起了吃的欲望。以后想吃韩国餐都不用特地跑去biz了。觉得人生又充满了希望。也可能是因为刚刚交完一个assignment[拜拜] http://t.cn/RhUnxyW
微信卖到断货！！『JADO 捷度去黑头三件套装』 【使用步骤：导出液40ML-黑头膜60g-收毛孔精华40ML】 不得不赞一个， 简单大方的包装一看就是专业药妆…3瓶实实在在的东西，黑头导出液（抹上以后感觉痒痒的，好像有东西往外钻）+膜（抹上以后自然晾干，有感觉吸附什么）+毛孔收缩精华微信308591290
#你多久洗一次头# 今天去了一个展会，发现有个好东西不错，一种电脑支架，现在不是有好多人因为长期对着电脑患上颈椎病了吗，用这个挺好，它能调节到自己最舒服的角度，自然也就能慢慢缓解下来了。是宁波本土企业，乐歌，口碑网上查了下，还不错。http://t.cn/8Fu0UkN
＜植物医生茶树精油祛黑头紧肤洁面乳＞这款产品里蕴含茶树精油，当灰尘进入我们的毛孔时间久了就会堆积成黑头，不清理就会成为大草莓。抹在脸上，轻轻按摩，然后清洗之后，会发现皮肤毛孔变小了，而且皮肤跟白皙光滑了 ，精油的清香淡淡的，让我们和黑头 'say goodbye'
好喜欢PARDA包型 目前两个月工资都买不起 好东西就是好 怎么都好看 慢慢努力吧 [呵呵]
  #行业资讯#由于全球第三次产业转移、经济结构调整、人口红利消失和国家政策大力扶持等因素驱动，中国机器人产业在行业需求、景气度上不断攀升，这使得曾经是世界工厂的中国如今成为全球机器人市场的最大买家。  http://t.cn/RhUnKNk 
【KT面膜客户反馈】今晚上一直和亲现场直播她敷KT的过程[偷笑]鼻子额头出来好多脏东西，立马下单拿货[偷笑]好东西真的不怕比[强]  零售批发～V信yiyi592901。
现在发布的所谓的『智能腕表』，还脱离不了电子表的样式。如果苹果的腕表是一块高大上的机械表我可一点都不意外。透明液晶屏外覆盖蓝宝石，平时是手表，点亮变成智能屏幕；也可以有一个复杂的机械供能电路为腕表充电，电路也可以集成各种传感器，并为时钟提供自动校准功能。如果是这样的表我一定会买。
这几天不知不觉就瘦下来了，是为什么呢？明明我应该没有烦恼高高兴兴的准备啊！说实话我们的这个家庭我保证没人见过也想象不到，只有自己努力争气就好，一定要过得比她好！她赶快原形毕露吧！ http://t.cn/RhUnuys
【婚礼创意】当新娘忙正事时，新郎都能干些啥！ - 爱结网 ijie.com - 新娘需要花费很多时间做头发、化妆，而新郎必须趁这个时间做点自己的事情——跟好哥们儿们一起照照相吧，相信没有比现在再合适的时间了。不过，当男人们聚在一起后，事情好像变坏了…… http://t.cn/RhUnmEO 
#爱的起点# 如果花得起，钱就是最贱的东西。但没有男人，会把情，交给一个自己眼里的骚货。【爱的起点，是珍贵感，不是贱】所谓的虐恋，这种概念是生造出来的，在男人眼里根本不存在。梗着脖子安慰自己是没有用的，秦始皇当初也梗着脖子等了徐福很久。【世界上,根本没有一种爱，叫做放手】@断弦是傻比
人活着，起码得遵从自己的心，如果都不能为自己而活，又何谈为别人? 那无非是借口而已! 他人的要求，非议，指责，真的会摧毁你所有的坚持，淹没你美好的初心么? 也许只是没有搞清楚，不能前进的原因究竟是没有勇气，还是并不值得… http://t.cn/RhUnBdF
当年，一个人来到威海，排了一整天的队，完成了入学的全部手续。一晃三年，看着校园里的新生，再无感觉了。时间总会把一切都抛在身后，将所有的东西都淡化，回头看到的只有虚影，未来总是在自己脚下。我们都该找到属于自己的世界，那才能成为真正的王。 http://t.cn/z8A5FJw
期盼已久的【猩球崛起】终于在上映的第一天就按捺不住了，却似乎没有满足当初的那种期盼[思考]还记得当天因为小虫子的故事去了医院，捐献了94大洋[偷笑]加班这件事情也慢慢地学会从中找到点乐趣[笑cry]惊讶的回校发现那么高大上的湘菜馆，哎可惜毕业啦[悲伤]最后感谢下亲亲爱的实习小妹妹的美食[花心]
法国代购 【针对皮肤暗沉无光泽有斑点的皮肤】欧缇丽完美亮白系列 日霜+晚霜+精华+面膜，完美搭配，可使肌肤慢慢护肤活力，去除之前死沉暗黄的肌肤，使肌肤亮焕发光彩，清透光亮起来，淡斑美白，保湿效果也不错，欧缇丽低敏程度绝对不亚于雅漾，所以肌肤敏感的皮肤都可使用 http://t.cn/RhUnrmC
“在恋爱和结婚的过程中，我一直有遭到离弃的担忧，这种担忧萦绕在我的每段爱情中。人最怕失去的往往是最珍惜的东西，你害怕它会改变。就像为什么我们在穿过街道时左顾右盼，因为我们害怕被撞到，但是我们还是要穿越街道。”——奥黛丽.赫本
我上学的时候学的是电气，我觉得这是老天对我的眷恋，虽然工作没有从事相关的，没有因此挣到钱。但是它却深深的改变了我的一些认识世界的方法，并且对我有着强大的吸引力，让我乐此不疲。 我的内心是积极的，平静的。
一直以为怀孕的状态挺好，没浮肿、没长斑、没长纹……可今天低头看了一下自己的脚，顿时想哭了，这还是我瘦瘦的脚吗？怎么这么胖[抓狂]呜呜呜～～
以前朋友说我性格好…看啥都淡，跟谁都能玩儿，她却很局限，甚至有些合不来。但我一直不觉得…激烈的人，交朋友的那份一定是灵魂伴侣，而且 才会有人真正爱上你
没有生活交集的人，就算曾经视对方为最好的朋友，就算当初一起分享了无数个秘密，就算以前难过开心的时候对方都在身边，就算你们以为一辈子都会这么走下去，这关系也会无疾而终，你不想承认也得承认，事实就是如此。
美丽是一件主观的事情，只要是美的东西不应该局限于任何一种形式。无论是日式/韩式/中式/欧美还是港式/台式，每一种风格的新娘造型，都有它美丽魅力的地方，只要选好适合自己的化妆造型师，那天就是最美丽的新娘子了，祝福正在筹备和刚忙完婚礼的所有新娘子，愿美丽快乐幸福围绕你们（化妆造型Tracy）
不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使她还爱你，可是总有一些东西真的改变了。
我也要变成一个适合搞科研的人，以前什么都不会，基础不好是因为姐没走心，现在目标有了，一定要好好加油，不要三分钟热血！fighting！
慢慢的删除说说。。。从两千四删到一千三。。。以前的说说。。一直在抱怨作业多。又开学了。。。自己竟然都不记得了。。。时光你走的太快。。。 http://t.cn/RhUnsR3
哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，只有一个我！渐渐地，我成熟了，因为没有更大的不如意，所以现在偶尔的不如
我不想承认我蹉跎了自己的岁月。 我也不愿承认我浪费了我的青春。怀念是生命中最无能为力的事情。然而让我牵挂的人，我选择去忘记。在这个把回头看作软弱和耻辱的世界上，走得即使是再远，那也终究达不到想要的永远。走得再近，也终究回不到想要的梦境。
真诚微笑，别怕皱纹。 知道自己要什么，包括你爱的男人。 红酒照喝，舞照跳，只是别晚过23点。不然你会老得很快。 三种东西绝对不能相信：男人的承诺、女人的眼泪以及朋友的酒话, 不要为别人委屈自己，改变自己。 努力成为更好的自己，足够！
小岛，谢谢你给我满满的正能量。7年前，梦想开始的地方，感谢你让我成为现在的样子。老羊@石马羊氏 谢谢你跨海而来。@梦游丸 徐老师，七年，所有的都深深在心里。@对外汉语蔡老师 婷姐，做有理想的老师，然后是有情怀的老板。小岛和亲爱的人们，等我几年，等一个更好的小蘑的回归。
不管是人生还是超市，都会重新洗牌的，会调换位置的。能找到自己想要的东西就好，能买单就好。
我会跟我的客户强调，面膜就是面膜，一个保养品，不是拉皮手术。用和不用区别还是很大的。但记得是深层次慢慢改善肌肤。我一直坚持，一周3—4片面膜。雷打不动。已经成了不可或缺的东西。坚持保养，越早用越好。中年敷面膜有效果，但吸收已经大不如从前。对我而言皮肤健康太重要了 http://t.cn/RhUmwts
时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放[衰]下了，才知道它的沉重。也许最沉重的负担同时也是一种生活最为充实的象征，负担越沉，我们的生活也就越贴近大地，越趋近真切和实在。
我们走过漫漫的一生，有时候会突然发现自己的生活如此平淡，所有的日出日落、寒来暑往没有什么区别，一切的欢笑、泪水竟然相同，没辉煌之处，浑然不知地穿梭在每一个平凡的日子中。面对人生涌起的不过是淡而又淡的感觉，我们顿觉自己很平凡，平凡得像一束远方的微光、一叶小草、一滴晨露。
一直在单曲循环，用小手绢擦得眼角红了一圈都还是止不住感动得掉泪。第一次，听第一遍就哭的歌词，听第一遍就感动到失眠的旋律。好想好想告诉那个世界上最爱我的男人，我其实也很爱他。“爸爸，我会努力我会加油，因为我真的很爱你！”《小时候》——苏打绿
【婚姻的心理学】以前的人认识没多久就结婚，然后心也就定了。像烧一壶开水也许没有马上沸腾，但可以持续地维持一种常温。现代人一认识就马上把水烧开沸腾，爱得死去活来，没一会儿就烧干了。还有一种情况，双方过于强调追求自我的空间，心想结不结婚是迟早的事情，这一拖水凉透了，再也升不了温了。  
【一见钟情总是那么神奇】澳大利亚商人阿里别尔特和自己330斤的女友在家乡举行了婚礼，婚礼吸引了大量媒体和好奇的人们。到婚礼举行之前，新娘和新郎只是半年见一次面，新郎是一位成功的商人，在世界各地都有生意，但是新娘却是一个普通的小学教师。他们的恋爱过程就是一见钟情。
你总把梦想留在未来，旅行留在下次，想做的事留在以后，然后在本该是未来的那个时间点，你突然被没时间打败了。所有的借口不过是你给拖延和懒惰找的理由。世界上根本没有浪费时间这回事，你唯一浪费的不过是自己[钟]
莫要在繁杂的世间迷乱了自己。不紧不慢，不慌不忙。美好的东西，拥有的时候，熟视无睹，在某一瞬间，感觉自己快要抓不住的时候，悔恨才会慢慢占据你的心灵。当一个人坚持不肯原谅你，不必再多说。坚不可摧的内心，样样都有，唯独少了爱。爱的另一个名字，叫做妥协。
我们可以选择不说真话，但一定不能说假话。不说真话，可以有自己的态度；说假话，则失去了处世的原则。听到颠倒是非的事情，不必非得骂回去，只需要“呵呵”。看到搬弄是非的人，不必非得去扇耳光，只需从有他的世界里消失。冷漠和淡薄，是对不喜欢的人和事最有力的反击。——刘同
#求助万能的微博# 以前看过一个民间传说：在山间迷路的旅客投宿在一家客栈，吃了老板娘的面饼之后就会变成人偶被困在客栈里不停地种植小麦→收割→磨面粉→老板娘拿去做成面饼给后面的客人吃。后来看到《长安幻夜》稍加改编以后写成了《落雁亭》，但是#这个故事原来叫什么名字啊？#
【k同学有话说】k同学以前只用#Shu Uemura 植村秀卸妆油系列#因为最出名！但是实在是太油腻腻了、太厚重、而且味道难闻死了，跟炒菜猪油一样！后来推荐她用#banila芭妮兰致柔卸妆膏#、粉色款特别柔和、好像草莓酸奶！而且卸妆超级干净、完全乳化哦！k同学比以前省掉好多花销！感谢我吧！a大家族
理性不能提供动机，但任何动机都可以通过理性寻找途径。例如理性不会让你试图吃饱肚子，但如果你试图吃饱肚子理性可能会告诉你需要赚钱。有人以为理性的人不会博彩，因为收益的数学期望为负，但这是这是严重误解，理性根本不会让你试图避免赔钱，偏爱冒险的人完全可能明知统计上会赔钱也甘愿冒险。
人生起起伏伏,蕴涵着太多的悲欢离合．转眼匆匆已是不惑时．回首身后那道有着深浅不一痕迹的心路，喜忧参半．由花样年华的纯真到习惯了的麻木；从有无数个梦想的希望到心灰的无望；从浪漫虚幻的想象到真实无奈的现实．一点点的不由你不信，慢慢地接受了宿命的安排．原来人能胜天也是阿Ｑ的作伴！
有些人活着还不如死了呢，上天是公平的么，善恶到头终有报，可是这报是不是有点晚了，我总觉得中国的法律一点也不严谨，就应该杀人的死罪，强奸的让他变成太监，偷东西的剁手指，当小三的让奸夫淫妇戴上手铐，一辈子也别分离，………只有变的更强，才能保护自己在乎的人。
女人这一生，最看重的永远是婚姻。女人会把婚姻的成功当成是人生最大的成功。其实，很多姑娘，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透了浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。
不要再埋怨命运，以感恩的心态面对生活，人生底色都无尽荒凉，但看透了这荒凉之后，一步步再往回走，人生，会一点点温暖起来。似半夜听远处笛声，他吹的是绕春的情分，我听的是人生的惊蛰。
不要低估任何人，因为每个人身上都有我们可学之处，如果你没有发现，那只能说明自己眼拙。温和的对待他人和事，不要随意的发脾气，谁都不欠你的，伤害了谁都是一份亏欠。更不要把痛苦放大，痛苦只是你心里暂时的感受，等过阵子回头看看，你会发现其实那都不算个事，所以一定要学会忍耐。#感悟人生#
“一定是特别的缘份才可以一路走来变成了一家人”公说以后我的开心幸福就是他的首要任务。携手八年公为我的点滴改变都是我最大的幸福。回想青涩的我们依然历历在目。我能想到最幸福的事就是当我们脸上布满皱纹镶满假牙步履蹒跚却还互相搀扶看夕阳西下一起回想我们的青涩记忆 “嫁给你，我今生无悔！
去年潮结婚，叫了我很多次，虽然很少联系的同学，他很有诚意。我却因为害怕没有去。害怕自己崩溃。今年，我可以面对了吧。原来感情的伤害如此大。只怪自己太傻。现在呢？不想再经历大风大浪。我也不知道以后的事。只愿见到同学们一切安好，一起幸福。
以前没读过的时候，我以为山海经单纯是一部具有奇幻色彩的古代地理书，读了才知道原来它也是一本吃货指导手册。在介绍完各种仙草、神兽之后，结尾往往是“食之......” 地球好危险[可怜]
回忆就像美好的梦幻，是曾经发生过的美梦，它已经被遗落在昨天，就像记忆中的过家家，只是孩童时的梦一样成为过去。也许，在你念念不忘的时候，它已经被他抛在九霄云外。所以，别活在昨天，别生存在虚幻中。记住该记住的，忘记该忘记的。让昨日的回忆成为今日的点缀，不论是美好还是忧伤。
【新天鹅堡】新天鹅堡建造于1868年，是巴伐利亚国王Ludwig I[沙尘暴]I远离烦嚣，寻求庇护的藏身之处。直到1886年，国王Ludwig II离世后，新天鹅堡才正式对外开放，成为欧洲最热门的旅游景点之一。值得一提的是，新天鹅堡原来就是迪士尼童话世界里睡公主城堡的原型呢！
有一种孤独是，原以为找到一个能与自己分享痛苦的人很难，后来发现找一个能分享自己喜悦的人更难－－刘同 #你的孤独，虽败犹荣# 也许我们之前对挚友的定义就是不正确的，难过、痛苦、失败的时候陪伴你左右的人，随着年龄的增长，随着从校园步入社会，反而在你收获成功的时候不是能为你欢喜的人。
新热线二：菏泽 季先生 2013年6月份在济宁鸿基伟业汽车销售有限公司买了一辆比亚迪f3，自动挡轿车。行驶了2000公里的时候出现在加油门的时候出现咯噔一下的现象，这种情况不是持续性的，轻加油门会发艮。之后在菏泽市易龙比亚迪4S店一直保养和检测维修，但是4S店进行过几次升级，问题没有排除。
每个人在成长中都会受很多伤，会哭泣悲伤，会觉得痛。许多事情，总是在经历过后才明白。痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。
被人理解是幸运的，但不被理解未必不幸。一个把自己的价值完全寄托于他人的理解上面的人往往并无价值。一个人越是珍视心灵生活，越容易发现外部世界的有限，越能够以从容的心态面对。相反，对于没有内在生活的人来说，外部世界就是一切，难免要生怕错过了什么似地急切追赶。—— 周国平
以前每次都是我自己一个人在走这样一条路~深夜里没有一辆车的路上，开到一个没有一点光的地方看星星~原处一闪一闪的风车，天上一明一暗的月亮~除了我的呼吸声~就剩虫鸣好像没日没夜~生活只会让人显得无知，我们甚至把握不了自己所拥有的那些~希望你@大胖妞笑秋子 天天开心~觉得我的salsa和tacos好吃！~
#重回十七岁#我会好好学习  选择不去认识一些人  好好对待当初在身边的现在却已经离开的人  勇敢多一点  幼稚少一点  也许骄傲和自尊会毁了我  希望明白的不算晚 http://t.cn/8sMu4kV
零食专卖店～买零食你买不了吃亏买不了上当宅在家里吹吹空调看看连续剧 不用出门网购零食送到家～加微信 493688970 超市里一般的零食是不是有些吃厌了哈哈哈哈 那就来看看我们家的零食 实诚的推荐 尝试一下就根本停不下来哦 招代理 零食批发 可以一件代发 一手货源
【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
近日在收取店里8月份的表扬信，发现一些惊喜和雅玛的小伙伴们分享一下。 感谢这位宾客给我们中关村店501号厨师王玲瑶写的表扬信，太有爱了，[兔子]萌萌哒。谢谢，谢谢您对雅玛的支持与配合，如果你能看见这条微博就好了。中秋将至，祝大家节日快乐，阖家团团圆圆甜甜美美。
不管你的梦想是什么，只有带着淡然的态度，做好当前的事情，才能如愿以偿。只有到了未来，才知道今天做的事情有什么意义。无论你选择做什么，那都是你理想的未来。能抓住机遇的人，大都是不假思索就作出选择的人。不能实现梦想的人，都是想要一样东西，却不愿意为之付出足够努力的人。
今天上街跟女友吵架，之后上公交车她还生我气[爱你]，不跟我站一块儿，上车以后我俩没有说一句话，我走过去用手拍她屁股一下，打算向她道歉，她不理我，我又拍一下，N次之后！旁边一大叔斯巴达了！将我按倒在地说“臭流氓！你一上车就开始骚扰人家女孩，人家不理你你还上脸了！
18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。。。
任何时候，付出的努力和回报总是成正比。你回头看看这个暑假，别人在晒太阳学车，你在家看电视睡觉刷微博；别人出门兼职打工累积社会经验，你在家看电视睡觉刷微博；别人出国旅行开拓眼界，你在家看电视睡觉刷微博…终于，经过了这一切的对比，开学时你终于变成全班最白的了啊哈哈哈！
麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
1.追求金钱很难幸福，有钱后你想要一的大房子，还想要一辆小车，还会不满于自己的网速不够快。设想一下，当私人飞机成为交通工具后，你是否会为仅仅拥有一架飞机感到尴尬呢？2.追求金钱是好事，金钱多了不幸福是件坏事，把握好度，摆正心态才是人生的大事！
这就是工作和爱好二合一的悲哀。可能你觉得电子智能互动与机器人是自己喜欢的，可是当这变成工作后，就会身不由己被逼做一些虽然看起来与其相关但又很无聊且不创造价值的事情，使得我们开始怀疑这到底是不是我想要的。至少我是这种感觉。
就像我上一条微博说的 [退博不脱饭] 嗯。就这样。整理了一点东西。你们要就拿去。还有徽章卡贴之类的没拍。随机塞吧。【专辑生写真不会出。以后还会继续操专辑生写。只是退博罢了。爱不会变。】最好是抽到熟人。就这样。
【Twitter大手笔：发现一个Bug最低奖励140美金】Twitter推行此项目，旨在鼓励网络安全研究者及黑客对Twitter进行安全测试，以期更加安全的环境。目前已经有44位黑客的Bug得到了认可，他们还将享受人们的推崇。Twitter将黑客的姓名与他们发现的漏洞都公布在了网站上。 http://t.cn/RhUarGP
中秋即将到了,快来给为了我们辛劳一生,渐渐染上白发的父母们送上一份诚挚,用心的礼物吧！不老皇族,西洋参和人参萃取,洗发护发,让发根补充营养,让黑发重生!为人儿女,父母们给予我们的我们永远回报不完，但你的一点点用心和付出，就可以让他们温暖很久！快来为你的父母尽一点力所能及、物有所值的孝心吧
【史玉柱】一个人的一生，如果他的成功是用正的数字来表示，为成功而付出的辛劳用负的数字来表示的话，那么我想人的一生就是一个零。一个人他得到的福和带来的祸，如果福是正值，祸是负值，那么他最后一生算下来也还是零。所以好多方面，我觉得最终都是一个零。
相伴十年，不只是说说而已。走了一批还会有新粉进来。这也是我当初支持上快ben的原因。虽然现在都信誓旦旦十年，真正坚持下来的又有多少人？饭圈一直在变，不变的是他们。做个快乐的小粉丝。
一位园丁告诉我，不是所有的花都适于肥沃的土壤。沙漠就是仙人掌的乐园。 人生的许多成败，不在于环境的优劣， 而在于你是否选对自己的位置。
高端有品味人士看这里⚠之前有人问过bv记事本商务人士都挺有用的 有的时候手机电脑还是不能代替一切文笔的东西外面是原版意大利进口小羊皮编织的拿来送人挺不错的哟
思考了下今年还是不用钢笔了，先练练字……虽然我已经买了钢笔垫板，淘宝这么一块板子好贵的orz。过段时间去muji买一些笔和本子。之前写字一直用的三菱的水笔，但是表示国产晨光有一款超好写完全不输三菱就买了好多。具体图片，而且比三菱耐摔多了。价格超实惠[嘘]
世界上最可怕的就是努力结不出硕果，付出得不到回报。当失败成为常态，雄心沦为无奈，整日的奔波奋斗却换来毫无起色的未来，这样的生活，又有几人坚持得下来？我们之所以活得累，往往就是因为把欲望误认为需要，使自己疲于奔命，越陷越深。
中秋将至，不少人选择网购月饼送给亲人朋友。诈骗分子会冒充快递人员，送"货"上门，并索取"快递费"。市民以为是亲人朋友邮寄的月饼，付完"快递费"，打开包裹发现其实是空纸盒。警方提醒：在收到货物后，市民一定要先验货，再付款，且要仔细检查寄件人是谁，要与亲友取得联系，确认事实。
有时候……觉得我要变成四核才够用。交掉一个任务然后NPC头上出现2，4,6个任务这种事情真的在现实生活中存在啊！！！！
我已经开通了欢迎大家订阅我，以后我会通过私信跟大家分享一些和微博不一样的东西，现在就给我发私信“DY”订阅吧！
人生本来很简单，只要快乐就好。走过了人生的沟沟坎坎，就会懂得生命需要释然，才会明白平平淡淡才是真，简单的快乐同样是幸福的。不去抱怨所有的不公平，付出和回报不一定平等，只要多一份理解，就会给生活创造更多的和谐。 http://t.cn/RhUJy1i
【幸福】------ 有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
我害怕生命成为固定的模式，接受僵化刻板的习惯，一成不变。我想从一切熟悉封闭的环境出走，生命一定还有其他的可能。日复一日的原地踏步，只会增加生命的腐烂萎缩。人所有受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。
有时，就是一些小事情，说了却没有做到，我就会觉得难过，是没放在心上还是根本无所谓……可以这么不讲信用么……如果可以……那我宁愿做个没心没肺的人 http://t.cn/RhUmFok
被人说，出来混总是要还的，当年二逼兮兮的决定，注定要自己去努力改正。感谢有一堆嘴毒有又犀利，时时惦记着我的好基友～路再难，总会勇敢走下去
【求安利】[拜拜]周围的小伙伴有没有什么治疗失眠的好办法……我睡眠一直特别不好，声音和光还有环境都会影响，不是特别累的情况半夜两点以前睡不着[拜拜]有在吃各种维生素还有最近开始吃【复方枣仁胶囊】但是不吃就睡不着[拜拜]来问问有没有什么合适的没有副作用和依赖性的药，或者一些方法助眠，求扩
有很多人，你原以为可以忘记。其实没有。他们一直在你心底的一个角落。直到你的生命尽头。在尽头你会怀念每一个角落里的黑暗之中的光，因为他们组成你的记忆与感情。但是你已经不能拥抱他们。只能在最后明白，路途是一个念念不忘的失去的过程.
【最赚钱的性格是执着】调查发现,新业务中80%都要在同一个人打第五次电话才能谈成。有48%的销售员打第一次电话后就失去了一个顾客源。有25%在打第二次电话后就放弃了。12%在打第三次以后放弃。有10%继续打电话,直到成功为止。这些不放弃的10%的人正是收入最多的人士,与一些名人,公司高官并驾齐驱。
一女博主微博上抱怨，自己老公把女儿的名字起成初恋女友的名字。 女博主各种悲凉，原来老公一直都无法忘记自己的初恋。有网友神回复：其实你老公是想[照相机]对他的初恋说——我草泥马
下午回了一下一中，发现变化真的好大，有了书店，饭堂装了空调，变得越来越高大上。明园，明湖，从前没发现这里花花草草五颜六色都长得很文艺，真美！听着同学们上课喊的老师好，想起曾经作为一名学校在这里哭过笑过疯狂过，承载了太多回忆。这也许是我最怀念的校园，最美丽的校园。
油性皮肤如果不在根本上控油，恐怕用任何方式都很难让你的脸看起来清爽。 油性皮肤de保养 虽由于遗传和性激素的原因，一些人的皮肤皮脂分泌较多,毛孔粗大,易生痤疮及粉刺,这种皮肤就是油性皮肤。
#Merryoung反馈#前三张图是今年三月为止泪痕净了脸 在内服外用一些产品之后大有改善如图四五 但是擦得再勤快都没用只要毛毛湿了就会变色 后四张是服用Merryoung半月左右后的效果 完全没有染色的迹象 迪哥会继续吃的～为了表明效果明显真的豁出去了以前照片好丑 真的好丑[呵呵]@苏冉阿姨爱心小店  
我从来不在乎别人用什么眼光或者什么其他的原因看着我，我做我自己，从来不比那些傻X懦弱，更可怕的是还有一些人装模作样，像什么？你以为你是谁啊跟谁装B，你的天空难道纯洁的像张白纸然后给别人玷污之后说不关你的事，都是别人的错么？有本事你自己把脸挣回来，就不用看眼色做事了！Fucking day！！
刚才在QQ空间里，看到以前的同学发表的说说，“我不会放弃你，除非等到那天，你结婚的新郎不是我”。很多评论，都是支持。每个人，都以自己的方式追求着幸福。我相信那句话，喜欢你的人不需要去追，不喜欢你的人追也没用。我觉得，我一直在适当的时候放弃，在一定的时间忘记。我没有伤痛，我过的很好
有时候，人与人之间，会因为经历、背景、阅历、不同文化等而产生误解甚至冲突，心怀善意，努力化解，化解不了，避而远之，就行了。世界有时候是很大的，而胸怀也要宽大一些为好。专注于那些好的、向上的、积极的、真心关怀自己的，而不是相反的那些。对后者，忽略、遗忘、置之一笑。
得到一些东西的同时，就会失去另一些东西。
每个人年轻的时候，都想离开自己的父母，不知不觉就走出很远，与他们相隔千山万水，有一天一回头会发现，无论多远，总有一根线连着你们，那时父母已经变老，腿脚不再利索，于是你回到他们身边，但你变成大人，他们变成孩子，人都是这轨迹，离开再回来，分离再相聚，这就是家。
When you lose touch with your inner stillness, you lose touch with yourself. When you lose touch with yourself, you lose yourself in the world.——当你失去了内心的平静，便失去了自己。当你失去了自己，世界也会把你遗忘。
每次和老板说话，他们就会说。小余啊！以后要是我能发财一定带着你。你还年轻，要学的东西还有很多，人生要学的东西确实太多了，可是我都快23了，我一点都不觉得自己还年轻。话都是那样说。
每次回家都会感叹万分，感悟颇深，＂愿不负卿＂这句话此时令我恐惧不安。但愿我下半年的发展更沉稳自信一些，深藏在心的只言片语，唯有用多倍的努力和更多倍的付出去反复攻之，实现不了的，毫无意义。
我说，你卸载的沟通是一种权威性的，一种至上而下的，给同事的感觉这些事情都是你们安排的，是一个任务性的东西，而不是说我想去做这个事情，我说你转变一下沟通的方法。 我们公司卸载大家的压力大不大呢，我们现在的气氛好不好呢，我们有什么好的方法去调节，同事有没有一些好的建议呢？
你若想得到这世界最好的东西，先得让世界看到最好的你
#我遇见我#关于麦蒂复出这事…网上的段子…艾见到科比麦迪玩得不亦乐乎，于是加入特训，远在中国的姚大叔拍案而起“这种事情怎可少我”。于是洛杉矶老年队vs骑士的故事便开始了，2015总决赛之后，发现詹母斯哭晕在厕所。求各位大神发表评论…@杨毅 @于嘉  http://t.cn/RPdroiX
错过的公车可以等下一辆，要等位的餐厅也可以换一家，但决定你人生轨迹的事，却经不起这番妥协，从一而终的道理自己都懂，但做不到，努力也不见得好，所以不怪世界不给你回声，只怪自己喊得还不够响。其实生活不会亏待谁，你所追求的那些向往，只要心里还留有锋芒，就没理由对此绝望。—— 张皓宸
#磨骨精华#小叶子一瓶已经用完了坚持下去就一定会有效果~[偷笑]每天早晚敷2次 敷之前只需要洗脸不要涂任何护肤品 20分钟左右敷完还有剩余精华时就开始以按压的形式按摩！一定是按压形式哦 这样吸收会更快 吸收好的几天就有效果 一般吸收20天就初步见效啦~ 送化妆棉
感恩生命，珍惜拥有的幸福；感恩亲情，回味扶持的快乐；感恩师友，表达真挚的谢；感恩生活，丰富人生的阅历；感恩自然，营造和谐的天地；感恩社会，传递爱心的火把；感恩世界，创造美好的未来。我们要怀着一颗感恩的心！因为感恩，心灵才会得到净化，人性才会闪光，灵魂才能升华
小榜小发现，@围小小博 送了122朵花给@宋茜-fx--victoria [好激动]，成为了离女神最近的饭哟~茜妞登陆微博一定会第一眼看见你的！好星湖！想成为离爱豆最近的那个人吗？快去TA的主页看看吧~#明星势力榜送花返花#
我想我不会爱你 害怕失去 所以逞强的远远看着你 我想我不会恨你 只是也许 我想我不会爱你 这样下去 渺小的自尊都快要抛弃 我想我不会恨你 伤的痕迹 住在我心底变成了秘密
请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。[心]
一生之中，一定会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外！！
我真是太牛了，在微博踢球游戏中已经获得26分，球技出神入化，根本停不下来！长安福特翼虎一定是我的！#世界杯#加油！  http://t.cn/RvSsCw3
世界是一本大书，若不到处走走的话看到的总是同一页的内容。生命中，有太多的事情身不由己，有太多的无奈心不得已。言不由衷，也许是迫不得已；心口不一，也许是情非得已。  
面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。 http://t.cn/RhUupBQ
所有成功的道路都是人们一步一步走出来的，一切没有的东西也是靠人们的双手创造出来。人最缺少的永远都只是态度和精神而已。失败只是在为成功奠定基础。真正失败的是那些输不起的人。
在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。而在他们心里，能够有这样一个人可以想念，也许就够了。————有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋心底。
腐烂国度，有个好游戏的底子~不过做的有些粗糙~主线任务不够有情节，支线任务太少根本就几个日常来回捣还很不合理（乱跑什么啊）~明明开着车子，却只能背几包东西（有很多mod做这个）~家园建设等级现在太低~木材作为重要物资太扯了~不过真是好玩~
爱哭不是什么羞耻的事。我觉得泪水是世间最不需要强忍的东西，有时候我也想忍住，让别人觉得我很坚强，但忍不住的时候我就不会忍，因为后来我明白坚强只是一种内心，爱哭不是不坚强，哭过之后还能站起来，能清醒地明白该走什么样的路，做什么样的事，我要做的是这样的人。
#带着微博去旅行#人生的道路，无论是崎岖或平坦，都要靠自己去走；成功是优点的发挥，失败是缺点的累积。走对了路的原因只有一种，走错了路的原因却有很多。先知先觉改变一生，不知不觉断送一生！马上参加#带着微博去旅行#抽奖：http://t.cn/Rvks1PT
我曾执着的以为，我为你付出的一切如果会感动上苍，老天就会怜悯我，从而给我多一分的温柔和光彩。世事凄凉，怎奈红颜多情执着亦换取不来那奢侈的一点点感动和抚慰。任凭泪水划过心上也不去理会。
人生便是如此，你会用一秒钟撞上一个人，用一分钟注意这个人，用一小时勾搭这个人，用一天爱上这个人，最后的结局是，用一生来遗忘这个人.
人活着其实不是为了要赚多少钱，而是为了让自己人生变得更精彩。很多人都在追求物质财富，而有一部分人却追求自我成长。走过一段历程后，发现，其实当人内心强大、修养足够时，赚钱只是顺带的事，成功也是优秀的附产物！ 不断提升自我价值，让自己变得不可代替才是努力的方向～ 
造血干细胞产生所有的血细胞，但造血干细胞如何发育以及它们的命运是如何决定的，长期以来一直是个谜。加州大学圣地亚哥医学院的研究人员详细阐述了造血干细胞中至关重要的信号通路和关键蛋白质的作用，这些新发现将对造血干细胞治疗诸如白血病和其他先天性血液疾病产生深远影响。http://t.cn/RhUuRcA
【微爱情】如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣。又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅、善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易地放弃，任性地转身，放走了爱情。没有早一步也没有晚一步，那是太难得的缘份。
【家中被盗了怎么办？】大家工作越来越忙碌，谁都难免粗心大意忘记锁门、关窗等，一旦给了盗贼可乘之机，家里财产被盗后该怎么办？让我们记住以下建议，也好在事情发生之后不至于手忙脚乱，尽可能的挽回损失。
不堪回首呀，长达3年的瘦身史，今年终于让我发现了一个~最有效~最安全~0副作用~的瘦身绝招了！！现在朋友圈都在用，效果真的不错，塑身原来可以如此简单~贴哪哪瘦哦~胖MM们已疯抢2万多包了，好东西转起来http://t.cn/RhUuE33 。
这个世界，没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西便是永恒。缘分是一种永恒，它没对没错，给你遗憾的同时，也给你深深的感动；心情是一种永恒，它相依相伴，一边让我们受伤，一边让我们学会坚强；生命，更是一种永恒，它无卑无微，在苦难时绽放美丽，在历练中彰显其存在其意义。
傻子还是傻子，看不起还是看不起，自私还是自私，再过N年，什么还是什么，之前忍了是真忍，之后忍了是没放在眼里，要么就是讨回来，高姿态的人生捡回来 http://t.cn/Rh2LbPm
【创意家】这是一个很漂亮的小夜灯，它是一个夜间的安全导航，可以帮助你更好的从卧室里到卫生间或厨房，它可以照亮卧室的每一个角落以及鞋子的位置，是你家人安全的保护伞，它是通过触摸感应发光的，如果几分钟以后你不去触摸它就会慢慢变暗，这样不会打扰你休息了，很不错的家居创意设计。
世界上最遥远的距离，是你转身后，我眼泪坠落的轨迹。最尴尬的就是：每次都会高估自己在别人心里的位置。只要把握好事情的关键，把每个细节处理的得贴就会游刃有余。遇到棘手的事情，冷静点，然后想如何才能把它做好，你越往好处想，心就越开，越往坏处想，心就越窄。 
【从脸上看出男人是否健康】人体内脏机能的好坏会在脸上反映出来。忙忙碌碌的你不妨经常观察一下自己的脸，也许会发现身体健康状况的秘密：额头皱纹突然增加—肝脏负担过重；眼圈发黑，脸色晦暗—肾脏负担过重；鼻子发红—血压偏高或盐和酒精摄取过多；皮肤过于白皙—气血欠亏。
你是什么样的人就别说别人都跟你一样，连别人的心理活动都不知道，凭什么说出一些笃定的你的认为。别人不想让你感受到东西你当然感受不到。少一点责怪多问问为什么，走进别人的心而不是凭着你的感受给我施加各种罪名，
这个暑假，一开始是没有机会讲中文，每天都英语觉得隔膜，之后是可以讲英文都开心，最近可以正常语速讲英文觉得整个人都兴奋了。和昨天新来的志愿者一起噼里啪啦地讲英文，觉得难得畅快。因为法语世界里自己更是笨蛋，觉得英文亲切了好多好多。
人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。
【爱情语录】 1、当爱情一旦成为了习惯，就会一辈子也摆脱不了的。 2、寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人。 3、那些曾经以为念念不忘的事情就在我们念念不忘的过程里，被我们遗忘了。 4、想你，寻不到你；追你，赶不上你；原来，你在我心里。
记住成为赢利的交易者是一个旅程，而非目的地。世界上并不存在只赢不输的交易者。试着每天交易的更好一些，从自己的进步中得到乐趣。聚精会神学习技术分析的技艺，提高自己的交易技巧，而不是仅仅把注意力放在自己交易输赢多少上。【白银名师指导群：244437115必填验证168 】#纸黄金纸白银###白银#
#车尚#1920年11月2日，世界第一家广播电台”KDKA”在匹兹堡开播。人们渐渐习惯将黑色的盒子随身带着，了解到正在发生的大事，随后听广播成为一种时尚，成为标准美国生活的一部分。而能开着车听着广播的人，绝对是那时候的潮人！
【每一个人都会慢慢知道的道理】①最愚蠢的不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又摔了进去。②最悲哀的不是昨天失去的太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。③得意时，朋友认识了你。落难时，你认识了朋友。④不要说自己有多好，别人一般不会相信。不要说自己有多坏，别人一般都会相信。
她知道她必须慢慢习惯，以前那是恩赐，现在才是正常，又是一个五年，起点，终点。不断循环……
保险的电话 在犹豫了一会儿会儿之后接了 想着人家也不容易 本以为听个几分钟就能挂了 可是保险姐姐仍然孜孜不倦的还在说 我有点受不了了 说了不买 可是人家姐姐还是接着说 我只能说保险姐姐啊你真是个尽职尽责的优秀的电话保险推销员啊
两天两套行测，两套申论，只能说脑细胞死了好多啊，总结一点要努力努力再努力。
【王石忧万科熬不过十年 潘石屹：你太乐观了】王石在某论坛称，担心万科的转型问题，害怕熬不过十年。而潘石屹毫不客气地点评道：“王石担心十年之后倒下去的是万科，我觉得太乐观了。企业家考虑问题要考虑得短一点，最好不要超过一年，就永远有一个想法，一年之后会不会倒下去”http://t.cn/RhUEGGq
时间并不会真正的消减伤痛 只是让那些不重要的事情自然淡忘 而重要的 依然还在 这时 只有当你再次触碰与遇见另一个更重要的事物或人之后 之前的那个相对重要的人事才会被减弱 直至淡忘…
可颂夹GODIVA的巧克力根本停不下来！我想我发现了新大陆#我是百斤大汗我知道#
人生就像一只储蓄罐，你投入的每一分努力，都会在未来某一天，回馈于你~！
【找寻更多的存在感测试2014款宝马M235i】我个人觉得宝马M235[害羞]i这辆车挺漂亮，尤其红色的，很吸引人，然而当我开着它上路时却发现关注度似乎并没有预想的那么高，也许大家把它当做了之前的1系coupe，这对于一个宝马家族中的最新成员来说很不公平。
世上最珍贵的不是永远得不到或已经的得到的 而是你已经得到并且随时都可能失去的东西
所谓糟糕的日子不是过得多苦多挫折，而是现在的你可以看到自己10年后的样子，好像一部看了开头便能猜到结局的电影，无趣和一成不变才是生活里最大的挫折。要相信所有的苦都是为了铺陈结局的大反转，比起平铺直叙，大家更爱苦尽甘来的故事。坚持下去，清风自来，谁也别先剧透 ——《你是最好的自己》  
在这里，事情好像闹闹就可以看到转机，在大家的共同努力下，学校到底要拿什么让大家留下，好期待！！！但是闹心毕竟不是一件好事，属于你的不差这一会，不要再想些乱七八糟的了！ http://t.cn/z8ylenC
以前像只乌龟，怎么爬也离终点很远；现在想起来真的很可笑，自己的无知却淹没了一些东西。我想像只鸟，像它那样能快乐的飞翔。但是每种事物都有它不好过 http://t.cn/RPxYrbg
小时候读过一遍塞万提斯的《堂吉诃德》，那时对于一个少年来说或许是深奥一点，可是在经历了一些事情后，慢慢爱上了堂吉诃德，他说：我们要去梦想那不可能之梦想。曾经多少次被这句话所感动，可当如今再翻开这本书时突然醒悟，一个人一生竟能为了梦想如此疯狂。
原来时间也会改变一个人的喜好（疯狂爱上星冰乐根本停不下来）
有爱情没有成为夫妻，是人生的一大遗憾；成为夫妻而没有爱情，是人生的一大悲哀。强迫和乞求来的爱情是不牢固的。不要去恨你爱过的人，不要去等他回头。男人往往承受不住幸福的考验，女人往往承受不住痛苦的考验。不要过于天真和幼稚，因为婚姻不是一个坦白的地方，而是一个外交的舞台。
人生苦短，何不淡然。生命不轻言放弃，最好的学习是对过去的反思，最好的教训是你曾经历过的失败。也许现在你正面临一些困难，但是你别忘了，生活总是在向前，明天总是会更好。
 5月13日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！
前几年刚开始写稿子的时候，只要能过就很开心了，后来不太愿意给稿费很低的杂志写，以前熬夜也不拖稿，现在好多编辑已经对我失去信心了。嗯，这些要改。写稿不应该是追求稿费，而是为看见自己的文字印成铅字时的喜悦，希望老了之后我的样刊能把我埋起来。。。是不是也算“著作等身”[偷乐]
时隔5年了，我不去想任何关于他的事情，不看他的动态，断绝了所有的联系，烧掉了所有的记忆，扔掉了所有关于他的东西，然后刚刚要加朋友，输入号码的时候，我突然发现，我居然还会记得他的QQ号码。而且脱口而出，天哪，我是记忆力真的太好了，还是说你已经刻在我心里最深的记忆了。希望不是一辈子、、
1.追求金钱很难幸福，有钱后你想要一的大房子，还想要一辆小车，还会不满于自己的网速不够快。设想一下，当私人飞机成为交通工具后，你是否会为仅仅拥有一架飞机感到尴尬呢？2.追求金钱是好事，金钱多了不幸福是件坏事，把握好度，摆正心态才是人生的大事！
每当自己因为一点点小收获就沾沾自喜的同时，就去找一些特别牛逼强大的人聊天，发现自己连根毛都算不上，于是就要鞭策自己也要继续努力希望能够强大起来，人生就该永远地提升自己，境界是无止境的[必胜]
【英国媒体评出“世界最伟大的动画电影TOP30”出炉！】近日，英国电影网站评选出了世界范围内“最伟大的30部动画电影”，迪士尼、皮克斯、梦工厂、吉卜力出品的一些经典[咖啡]动画皆有上榜，最近片慌的朋友不妨来参考一下？
如果你的头发毛躁 不柔顺 打结 经常油腻型的家里有很多洗发水 因为我觉得偶尔用一段时间后换另一种洗真的很不错，不能一直洗同一款洗发水这个玛思卡华套装 也是我很喜欢的一个 特别爱它的味道 好香 重点是用完之后 头发丝一样的滑 也不会干特别是经常有烫染的亲更加适合用这套。招代理威信jlzy1302
巴斯光年在自己的玩具世界里是个独一无二的大英雄，但在现实生活里，商店的橱窗里，却有成千上万个一模一样的巴斯光年。小时候我也以为自己是特别的人，长大了才知道原来自己不过是平凡的人，和大多数人一样。感谢父母让我来到这个世界做一个普通但快乐的人！
人生的苦与乐如同一个硬币的两面，一面是苦，一面是乐。失落时是苦，希望时是乐；经历时是苦，回味时是乐；今日以为苦之事，却为明天回味之乐，，，人生没有永恒的苦与乐，苦与乐常常只在人心的一瞬之间！所以，我们不要因为得到而欣喜若狂，也不要因为失去而痛苦不堪。
谢谢大家的礼物 很实用很喜欢 30岁 人生的转折点 以后 我会更加努力的生活 每天都开心的过~
回来看了一下，菜粕暴跌，菜粕多头估计都被消灭的差不多了。菜粕这个品种之前的超级大牛市，期货市场和现货市场都积累了太多怨气，被痛砸也不奇怪。之前看好买M01卖RM01的套利，当时差价800多一点，现在快到1000了。
搬家的时候，我妈说在冰箱上贴点什么东西，确实买不到好看的，随便买了一堆这个，贴了几年了，昨天突然想起给它撕掉，然后我想可以整一下那谁，扔之前拍了一张[偷笑]
为什么总有人觉得东西坏了重新插一下插头也许就会好
有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。在上一个路口我们熟悉彼此，在下一个路口我们或许就陌生了…
在家无聊到爆了，于是想发个微博来点心灵鸡汤啊人生哲理啊什么的，充当一下文艺女青年，结果却发现力不从心啊…哦不，是脑不从心…
如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。有的东西你再喜欢也不会属於你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，爱是人生中一首永远也唱不完的歌。人一生中也许会经历许多种爱，但千万别让爱成为一种伤害。
由于有些衣服只发了一张照片，看到那一张感兴趣的可以找我，我给私聊多发几张图，也欢迎询价，衣服大多在一百多，说贵不贵说便宜不便宜，第一次尝试代理，9月7号之前的卖的衣服，我保证一分钱不赚，直接给代理给我的价，邮费不包，也是代理不给我包邮的，绝对诚心，就想尝试一下代理感觉，多多支持哟~
许多是事情，总是在经历过以后才会懂得。一如感情，痛过了，才[汗]会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。其实，生活并不需要这些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。学会放弃，生活会更容易
最近我很不在状态 有点坚持不下去了 厌烦现在所有的一切 可是我不敢离开 我害怕你哪天回来却看不到我 我害怕我真的真的永远永远见不到你了 对了一子，妈妈把店子换了你的名字，你一直都在。。都在。。
成长的路上，我们跌跌撞撞，哭哭笑笑，忙忙碌碌看人生匆匆，我们留下了什么又得到了什么？也许，在某一天，我们会让生活折磨的麻木不仁，但当我们走过了欢笑，泪水，孤独和彷徨之后，便会发现：还有这样一份永恒的感情，叫我们明白——有爱，就有幸福。
很多事情想不通就不要想，选择了就不要后悔，勇敢的走下去呗！
闲闲得发现一躺下去根本起不来，睡到精神涣散 http://t.cn/RhU30nE
“你变了，变得好像完全不认识。”          “我没变，我就是这个德行，只是你以前也不认识我。”
@_HyukHaeHighH_ 杯子到了[好爱哦][好爱哦][好爱哦]好好看[好爱哦][好爱哦][好爱哦]比我想象中的大[偷乐][偷乐][偷乐]但是我发现我居然智障般的忘记拍袋子了[别烦我][别烦我][别烦我]心塞[崩溃][崩溃][崩溃] 而且发现首页真的有好多人都在你们家买了杯子[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
#离开了，并不代表我不行#曾经诺基亚E72i，一直是我努力想拥有的手机。然后我暑假时总是很努力的工作，然而交过学费之后，却只能买了诺基亚最老式的手机，那时很开心！这款手机是我梦寐以求却求之不得的，后来的后来，我有钱买了，他却停产了。希望你以后好好的！感谢你们那时给我的动力！@木易益8
这是我一个朋友在喜欢她的IDOL四年零一千多天的时候写下的告别信。说是告别，但是眼里心里，总会为他留有专属的一席之地。怎么说呢，不管你是哪个圈子的，其实追星路上的喜或悲，得到与失去，只有自己知道。转载过来也是想和大家分享一下，不知道能不能产生共鸣，算是共勉吧[心] http://t.cn/RhU3RX3
人生就是如此 兜兜转转 一切都不在 我和你在这开始 也会在这里结束 放平心态 你不会在扰乱我的内心 谢谢两年来你对我的好 让我曾经深爱你 谢谢两年来 你对我的坏 让我如今放下你 其实对你的爱早已磨灭 只是自己不知道在舍不得什么 或许是这两年来 所付出的 感动了自己而已 
#午后阅读#【多一点器物精神】中国其实是一个具有“器物精神”的民族，明以前的古代，无论是中国人的科技发明水平还是生活水准，在世界上都是数一数二的。反观当下的“器物精神”，是缺乏的。今天我们的精神需求是低的或者说是不入流的，大家都奔着利而去，从小到大都在想一个问题：怎么赚到更多的钱。
【一定要和闺密同做的7件事】①甩开男友，逛街最佳拍档；②一同美容健身，为美丽努力；③彼此的情绪垃圾桶；倾听对方的唠叨；④一同去体检；我们都要健康；⑤一起花痴的看演出；一起大声惊叫。⑥美美地自拍；⑦一起唱ktv，我们有必点曲目。童鞋们，你们做过这些事情吗？
怎么分清一个人对你是欲还是爱呢？其实很简单。有人对你有欲望，是想要得到。而有人对你有爱情，是想要付出。所以只要看他对你好不好就知道了。男人做的一切只为自己开心，那是欲望。男人做的一切是为了让你高兴，那才是爱情。所以爱情，就是用尽一切努力，来让你高兴。
用幽默，化解别人的真情告白，有点痛苦却是不得已。挥挥衣袖，既然不能带走那就让它随风飘去，让时间冲淡一切。如果不能忘记，就让它成为回忆！如果还在情感的世界里挣扎，请走出那方狭隘的空间，接受阳光的爱抚！
下午数学两节课在考试，我暑假集训舞蹈没补课，忘了很多知识，就在考堂画花花【就是给作业本上的小受“补妆”~】之后班主下来看到我这么无聊就说:做不起翻书嘛，翻一哈~然后就在我桌上找数学书结果一本都没有！之后他摸了摸我的书书们就飘走了，他居然温柔的飘走了！（前排的位置真的让我醉了）
每一个母亲都像张雨莲一样，对自己吝啬，但对孩子，可以倾尽所有，世界上最好吃的东西是什么？是妈妈做的饭——4分钟让百万人潸然泪下的《最好吃的饭》
夜深了，散场了，人尽了，你到底在和谁演这场戏还不是一个人走在路上，一个人回家！执迷不悔告诫的是你之前犯下的错误。屡教不改你是今生来还的了因果！活该=就是过着应该什么都勇敢一点，大方一点，花无百日红[傲慢][傲慢][傲慢] http://t.cn/RhU31lB
⑴早晨这种东西，不是太阳给予我们的，而是我们用心情给予世界的。⑵跋涉在“因为所以可但是”里的人，走不远。⑶成功，就是创造一种世界可接受的变态。⑷能到终点的人，就是把“绝望”理解成绝对有希望的人。⑸赤裸裸的人生，能发光。⑹当我们遭遇了叫生活的这个胖对手时，不使劲还真不行
从很早很早以前我就知道你不是什么好东西，可自己就是这样一个没有记性的人，会间歇忘记一个人的过往。说真的呀你是时候换换交集的人和生活圈子了，这是对你好呀。我承认我是老好人，看到你的狼狈突然感到大快人心又心疼你的过往。但每一条路都是自己选的，就算你拉得下脸皮重来也无法抹去痕迹。[拜拜]
#新生驾到#世间困难千万重，而最难跨越的便是自己这一关，小编也知道这几天骄阳似火，军训很苦很累，但我希望你们在快要坚持不下去的时候再努力一下，把这看作一份人生体验，看作一份值得珍藏的青春记忆。 http://t.cn/8kRR7cj
某公司接了一批货，请了一个神秘操盘手来指挥：第一天最高价不卖，第二天挂单都挂老高，结果high了一天，一股没成交，今天第三天，说今天一定一定要出一点，然后集合竞价成交一笔之后，直接破位被人砸下来。现在所有交易员都沉默的坐着……神秘的操盘手原来是这样逗比的
脚部护理！先用热水先泡脚，然后再磨，磨完之后涂上厚厚地保养霜，穿上厚棉袜。 磨脚应每周一次，而涂霜和穿袜子则是每天都必须的。 只要坚持下去，双脚就会越来越嫩，越来越光滑，一点瑕疵都不会有。
“试着把一些抱怨变成感悟 世界上的很多人来到你身边就是为了历练你” http://t.cn/RhU3FtH
有时候觉得他如果不是一个栋笃笑表演者那他一定会是个画家，因语为每次看他的采访翻译成文字就觉得很涩口，磕绊缓慢而不顺畅。总觉得他的内心世界很大，大到真的是所谓的跳出了框框，大到就像高更临死之前的巨幅画----《我们是谁？我们从哪里来？我们到哪里去？》 http://t.cn/RhUQ8RQ
麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。 麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！ 麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
原来我以为，一个人的勇敢是，删掉TA的手机号码、QQ号码、等等一切。努力和他保持距离。等着有一天，习惯不想念他，习惯他不在身边，习惯时间把他在我记忆力的身影磨蚀干净。而现在，顿悟了。真正的放开，是留着他所有的联系方式，却再也不奢望他忽远忽近给的联系。只是我手机电话本极其平常的一位。
我们顶着黑眼圈吃蜂胶，却没有觉得面对明天时会更强健呐？其实你需要的也许只是修剪一下刘海，干净整洁，有点风姿，对得起在路上走一趟，对得起别人看你一眼。美丽，是努力生活的证据。
【反馈】亲爱的太棒了，[鼓掌]还一直一直夸我，这个星期一才帮她弄好视频，才看了一点点。这才三天就三千多，艾玛！这速度跟天上掉米是的！超级微营销，不是说出来的、事实证明，只要用心努力去操作灵活一点儿、天上就就会掉，啦啦啦....你们羡慕吧！我没治了... http://t.cn/RhU1hkd
在这里 唯一欣慰的就是以前的好朋友都在并一直陪伴  并且遇上了一个和我一样专注当脸盆20年的毒舌妹妹 和一个时刻提醒我们带东西的好妹妹❤@郭家的小小宝贝 @猪肉-丸子 @Latitbe @L-甄臻  http://t.cn/zQBCgiK
金州城中午的农家乐。看到这张想起了墙面上贴了一张有领袖的旧报纸，是真报纸还是印刷品，忘记拍下来，这会想起有些遗憾，也许是让下回再去。
偶遇好久不见的朋友，知道了她妈妈前几天去世了。心中五味杂陈：以前工作关系曾在她家住过一段世界，得到她妈妈很好的照顾，一只很感激她妈妈。后来因为各种原因没有联系了，她妈妈生病到离开我都不知道。人生很短，要珍惜在一起的时间。今天相见，他日也许就是永别了！
【人生哲理】路必须去走方能到达，事必须去做才能完成，而苦则必须去受才可消除。在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。
最近光去老师那帮忙了，学习的时间也少了很多。但老师有时候会时不时给点小礼物，嘻嘻，还不错。你知道的女生还是比较喜欢一些小玩意的。11月1号就考试考试了，好有压迫感啊，要努力了哈，CDD。fighting！fighting！fighting！
【Tatiana•TM 瘦身】今天一个顾客和我聊天说，以前从来不相信减肥，现在瘦了好多。不是奥汀羽谁敢相信一款产品真的有效到让所有的顾客瘦了下来？减肥难道一定要靠节食和运动吗？奥汀羽真的颠覆了我们所有人的观念。效果好不好，产品有没有用，我只是想用我上月的销量以及0退款的事实和实力说话而已。
因为欧豪看了左耳。看完心里一阵慌，这本该是在中学时候看的书，那时候整天做梦，以为做的梦有可能实现，现在长大了，好多年过去了，也还是会做梦，只不过明白了，梦，也只能是梦。还来得及吗？ http://t.cn/RhU1w0d
其实，在很早以前就想告诉你，我愿意为你颠覆我的世界，倾尽所有换你回眸一笑；我愿意用生命捍卫对你的这份爱，哪怕满城风雨的流言，哪怕整个世界的背叛，依然无悔携手，兼程人生。
人的一生，就如同发射出去的子弹，走的是一条抛物线。到了最高端，就该下滑了。最完美的人生，就是在最高峰与什么东西撞击，然后粉身碎骨。人生就是在最辉煌的时候终上。
认定的事总喜欢一路走到黑站在故事中总是看不清自己其实很多道理自己都懂总觉得世界很糟糕不美好对你不公平其实它只是复杂罢所以总有段时间你需要一个人只有独自静下来才能思考关于自己的一切只有看清自己的所有优点和缺点才能发自内心地改变自己 http://t.cn/Rh2vMCt
【心态决定一生】1：再烦，也别忘记微笑；2：再急，也要注意语气；3：再苦，也别忘记坚持；4：再累，也要爱自己；5：低调做人你会一次比一次稳健 6：高调做事你会一次比一次优秀；7：成功的时候不要忘记过去；8：失败的时候不要忘记还有未来；9：有望得到的要努力
最近几天心情真的好差，也不断争吵，其实想想是不是我就应该在家待着，过着所有孕妇应该过的生活。可是我做不到，可能天生的劳碌命吧～～～眼看就开学了，人还没找好，到时候不知道怎么开张，在我们最需要帮助的时候，无人问津，依然觉得自己的事情最重要。真让人失望～～～ http://t.cn/RhU1ycz
我们都不断的在寻找，在努力，希望找到属于自己的那份真实。看着别人的幸福来嘲讽着自己的悲哀，心里一直不平衡着希望伤害过自己的人过的比自己差，没自己过的幸福，但是真的看到的时候，却发现真的像每次写的那样，原来我真的希望他过的比我好比我幸福。 
我真是太牛了，在微博踢球游戏中已经获得16分，球技出神入化，根本停不下来！长安福特翼虎一定是我的！#世界杯#加油！  http://t.cn/RvSsCPE
以前每次掐架，我都骂人骂的很难听，难听的粉哗啦啦的掉，难听到被人挂出来。唯了以后，我渐渐一句话都骂不出口，觉得骂那些low货都会脏了我爱他的心。投票，周边，应援，转发，点赞，帮着裱人，舔舔舔好像是我目前能为你做的全部了。但是还是想跟每一个rs我宝的人说：
『售后服务课程』嘿嘿，现在给大家讲授一下珍珠膏的使用方法！珍珠膏浓度＆纯度很高！所以膏体结实，细腻～干性或者缺水皮肤用起来会不好涂抹，所以！用之前一定一定要做好补水工作，然后就可以开始↓图的步骤了！ http://t.cn/RhU1q4p
人生絮语:不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到
你写了成百上千条微博、朋友圈或日志，有些是写给专门的人看的。但往往这个人看不到，不会看，也不想看。直到有一天，另一个不相关的人突然跟你说：你写的所有东西我都看完了，好心疼你呀，啊哈～你看，真正在乎你的人读的不是你的某条心情，他们想读的，是你的整个人生。
试着把一些抱怨变成感悟，世界上的很多人来到你身边就是为了历练你。
⑴早晨这种东西，不是太阳给予我们的，而是我们用心情给予世界的。⑵跋涉在“因为所以可但是”里的人，走不远。⑶成功，就是创造一种世界可接受的变态。⑷能到终点的人，就是把“绝望”理解成绝对有希望的人。⑸赤裸裸的人生，能发光。⑹当我们遭遇了叫生活的这个胖对手时，不使劲还真不行
胸口的绣花为了达到预期效果，采用特种毛巾绣制作！大大小小颜色有11种！1万5千针！单纯的电脑刺绣根本做不了，还需要工人协作 一直在机器边上换针换线换颜色 胸前的工艺非常复杂，成本很高。也同样因为衣服做工繁杂的原因，这件卫衣一天只能出货100件左右而我能抢来的货少之又少
大人们总是喜欢把自己做为过来人的一些经验强加给孩子。怕他们走错，但大人们不明白，孩子更想用自己喜欢的方式，经历属于自己的人生。因为有些事情只有做错过，才能明白什么是对的。
【奥斯汀▪ 新歌速递】——徐子淳《亲吻巴黎》MV，在钢筋水泥的城市森林里生活的我们添一份惬意，少一点浮躁，是的，我们需要这样一首歌找回自己。让你感受卢森堡公园雨后空气中微甜的清新，唤醒在埃菲尔铁塔下甜蜜且感动的记忆，让你把所有不开心的过去在凯旋门前都忘记... http://t.cn/RhLLniw 
有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。 有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。 有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。 有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。 有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有。
九月份旺季就这么到来了！ 还在观望？！火速加入赚啦！ 按照公司价格拿25套，我自己再送一套！卖不完保持原样可以退货！手把手教学推广营销！ 25套开始各种福利根本停不下来！ 再等到以后大家都开始做代理了，你想做，那时候才是真的迟啦！ ……… 微信号：luohannn 
看完卫子夫之后，林峰成为我的新男神了，然后恶补他之前演的每一部TVB剧。果然是个看脸的时代。我要给你献一万个吻。
以前因为李赫宰长的丑不自信所以每次造型都会把眼睛遮住这次敏哥哥把眼睛遮住了赫宰问晟敏为什么长的好看还要遮住眼睛?晟敏说因为太肥了不自信记得前几天有人问为什么晟敏刘海这么长原来是因为这个不过晟敏说随着体重的减少刘海会变短的好像比海报是短了
时间杀死了好多东西，包括#爱情#。以前我怀疑这是不对的，觉得或许被消灭的根本不是爱情。然而，当看到那么多曾经相爱的人变得陌生，不禁感慨，好像，我们什么也抓不住，好像，我们都在后悔中度过。不要这样，或许有一天，我们都会从头开始，重拾#甜蜜#吧。
爱就是：我以为我必须变得足够好才能遇见你，却发现原来是遇见了你，我才变成一个最好的我。
（接上）她让我寸步难行，有什么理由抱怨她让我失去自由呢？我现在为娃许多亲力亲为的事都将成为我一辈子最美好的记忆…陪伴你长大是何等幸福的一件事…珍惜吧，这每一分每一秒的光阴，亲爱的apple，你是妈妈所有的世界[心]…
也许世尘早已化淡那张曾经熟悉的容颜，也许流年也早已模糊曾经清亮的那双眼，但，也许你终此一生也不会忘记他为你做过的点点滴滴，他曾那样亲昵地附在你耳边，低低说过的蜜语甜言。他曾经那样执着的，为你做过的傻事。
我这才发现整个屋子似乎都凉快了不少，只是我刚从清凉的乡下回来，感觉变化不大。晚上，我打开风扇，掀开一点窗帘看外面的夜色。房间里并不显热，看来一天下来，这隔热窗帘帮我抵挡了不少热气，否则今晚不知要怎么度过了。http://t.cn/RhU1iQ7
【女人为了身材试一千种方法也不为过】沈女士拿了2盒#韩国myni大肚贴#永远的爆品，已经安排发走，注意查收！效果确实不错，我一般都是贴上去之后稍微运动一下，比如散散步，肚子有热热的感觉，然后就是稍微痒，那是脂肪在燃烧，我连用7天，腰围瘦了好多，穿裤子明显感觉出来！韩国代购#招代理一件代发#
面膜在七成干的时候一定要拿下来，不要等全干了再拿，因为那时会倒吸水分[          有些女生一直感觉面膜很水润舍不得拿下来，抱歉地通知你，皮肤水分大量被面膜纸抽水吸干，早点拿下来敷脖子敷手敷全身都可以。所以敷面膜的最佳时间是15-20分钟噢！          特别 http://t.cn/RhU1in3
我以为不管是我任性也好 赌气离开也好 你一直都站在我身后 一直都能让我牵起你的手 再给我一次机会好么 你自己一次机会好么 原谅我的任性吧 原谅我想再一次把你隔绝在世界之外 我懂你一直在等待我 回来好么 
为考英语四级，大家都赶紧拼命学英语，一些笔记都不得不在其他专业课上做。某日，历史老师发现台下一生忙得不亦乐乎，心中诧异，遂走下讲台，悄悄到他身边查看。该生忙了一阵，觉得气氛不对，猛抬头，见老师正笑嘻嘻地对他说：“你觉得你用英语做笔记比用汉语记得快？”
【艾芙洛•强势招代理】做我的代理，我对你们只有一个要求，东西要自己先用！觉的好再去推荐！你说你自己都不知道好不好就推荐给别人负责么？丽姐姐原本自己买了一套用，用了一次就爱上了！现在毫不犹豫的决定做代理我会一点点教你。我们一起努力 http://t.cn/Rv15rZj
你以为你完全忘记的，实际它一直都深深地藏在你的心底……白银投资咨询QQ:737498519 验证（123）QQ群:244437115 验证（123）#金银投资专题# #白银专题# #纸黄金话题# #天通银话题# #白银猛涨#
感觉长胖+运动量增加之后身体好很多…几天军训下来只有第一天晕了一次，有点小感冒但能一直坚持。以前瘦的和纸片一样军姿不到三分钟就不省人事…后来虚胖体质依然很差，尤其吃减肥药瘦二十斤的时候。感觉体质最好的时候就只有初三，每天都要跑几千米。写这么多就是要警戒自己要坚持运动 合理减肥[給勁]
当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。
感情这种事，真的不能听别人，而得自己做主。因为每个人都有自己的生活方式，别人的不一定适合你。自己做主的标准很简单，这段感情能让你开心安心，就谈下去，别管对方贫穷地位学历等等。而这感情让你痛苦和不安，那就要谨慎了，即使你爱他。说白了，找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。 
有条件地满足孩子的需要不可取：你考第一名就买旅游鞋！你进入前五名我们就全家去旅游！很多家长都把这个视为一种对孩子合理开明的奖惩举措！殊不知，这带给孩子潜意识的讯息是：符合爸爸妈妈的标准，才是被爱的。然后孩子会为了得到父母的爱付出失去自己的代价！http://t.cn/zTCaOLI
【返校季的热销大时机】转眼，九月返校季已经来了！研究发现，今年的返校季购物热潮，比2013年来得还要早一些。过去的学生，在返校季消费最多的是纸和笔，而现在热销的则是最新的科技产品。从学习工具、服装服饰再到平板电脑，毫无疑问，返校季已经成为商家热销的大好时机。
人生需要放下的八样东西：1、压力：累与不累，取决于自己的心态；2、烦恼：快乐其实很简单； 3、自卑：把自卑从你的字典里删去；4、懒惰：奋斗改变命运；5、消极：绝望向左，希望向右；6、抱怨：与其抱怨，不如努力； 7、犹豫：立即行动成功无限；8、狭隘：心宽，天地就宽。
你可以想一想你们是如何一步一步走到今天的、它当然犯了错、但是所有的责任都在它吗？它在乎你 在乎到不开心也不敢跟你说，在这感情中它是不是也感觉到孤独和无助
#光博士小资派#长痘朋友切忌：在毛孔没有疏通之前不可以口服中药。中药本身就是排毒的。服用之后会大量的毒素从体内排除。这样就会有大量的毒素经过你堵塞的毛孔，导致大面积的的发炎感染！这就是为什么很多人吃了中药后会让自己脸上的痤疮更加严重的原因。毛孔疏通后吃中药来排毒才是最好的方式。
#TF粉丝不洁自首# U球很不解，为什么在一起之前他的兄弟普莱姆斯性子温柔如水，婚后，尤其是怀孕的时候天天家暴。威震天很不解，为什么在一起前奥利安温柔似能量液，结婚升级成擎天柱后为了晚饭能量块的来源都能打起来。惊破天很郁闷，为什么以前热破很熊，成为补天士之后更熊！？
一直都在想像着自己出岛之后，却不在意他们的想法，离开之际才发觉我的成长他们的老去，他们便是我一生的羁绊，我亲爱的爷爷、奶奶与妈妈。
#NN搭配日记# 今天回留言突然发现这个包包大家问的好多喔原来是NN粗心忘记发地址了[挤眼]~这个包包叫LOUISE，材质是EPI水波纹，手拿斜跨都可以，小包包超好搭配，品质不输专柜，NN最近很喜欢拿[心]（购于@_红豆奢品汇 家的v信1028517507）
 需要避讳的太多太多。。。不能陪，不可见、只可想，难相伴！ 时间，是距离也是宽恕，让一些东西更清晰，让一些感情更明白，让一切都趋于平静。。。
此刻在人生的三岔路口徘徊着，我不知道自己该如何选择，怎样取舍……[思考]考研原本是我很坚决很坚定的事情，但最近却被动摇了，我到底想要怎样的生活！？我适合在哪个城市生活？内陆vs香港，中国vs国外，思考ing……人生总有某些事情会让你来个措手不及，，，谁能给我一点建议[兔子][兔子]
让我们坚强的是伤害，使我们成熟的是失败。不论受到多大的伤害，经受了多大的失败，我们依然会慢慢站起来。伤害让我们明白，失败使我们懂得，在挫折中我们渐渐成长，慢慢成熟。人生，吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾信心，继续我们的努力与追求。
身在职场最大的烦恼不是要处理的事情越来越难越来越有挑战，而是时不时要面对的是同事办的一些Level特别低，水平特别low的事情你要帮他们收尾，感慨时至今日依然要处理这些没含金量的事情，尤其还是一个个号称是管理者的人。。。我只能安慰自己说，他们都是来度你的。。。
后来我知道，必须接受生命里注定残缺和难以如愿的部分。要接受那些被禁忌的不能见到光明的东西。在这个世间。有一些无法抵达的地方，无法靠近的人，无法完成的事情，无法占有的感情，无法修复的缺陷
你一定要相信总有一些人比你更能适应 比你更耐磨 比你更能坚持 所以要不断告诫自己加油
【重感情的人是这样的】①容易满足，更容易受伤；②总有一种被忽视的感觉；③付出的远超过得到的；④很固执，不懂得放弃；⑤总是说要离开，却一再为自己找不离开的理由；⑥在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很没落；⑦在陌生人面前很安静，在朋友面前爱闹；⑧心情不好的时候喜欢听悲歌。
以前觉得工作应该要是自己爱好的事情，那样从早上起来到结束一天工作都是开心的，但是慢慢在年复一年虐心的枯燥工作中突然意识到，不喜欢更好，那样人才有爱好这一说，工作和爱好混为一谈真心就没意思了喂~[耶][耶]
亲们 我终于回家了[泪]结束了一个月零九天的煎熬时间 打了人生中的第一份工 认识了可能成为人生挚友的人们 俊勇土猪逗比联盟 步步高的亲 还有红酒柜的高姐姐 遗憾的是没有让死对头看到我昨天高高兴兴地走 没关系 姐姐很强大！
我常会对自己和对别人去说：不要着急你的努力你的付出会有人看到的，千万别着急，千万别放弃，迟早有一天你会被发现，你也可以成功的，但是今天我明白了，那些话是在打自己嘴巴！因为你始终不具备被一样对待的条件！我输了，我输给什么，只有我自己最清楚！
【你为什么做不好社媒营销：无趣才是正义】新媒体这份工作与其说是Marketing岗位，不如说是带有Marketing性质的运营。微博微信能做好一方面是有sense,有技巧，不装逼，另一方面就是忍受很无趣的运营，不断运营，不断把理论变成实践，不断把正确的事情去重复 （分享自 @梅花网） http://t.cn/RhLq0Bl 
来了十几天了，刚问同事，HD尼玛的现在还不知道给我什么待遇！！八月的工资还是娘家按原来的标准发的！吃的不好睡得不好就算了，没有周末、没假期就算了，还尼玛给什么待遇都遮遮掩掩的。算是看透了，先挖个坑，让你跳，没来之前催命鬼似得拼命催，等入坑了之后就任由宰割，任由欺凌，不管不问……
一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。” 和尚说：“没有什么东西是放不下的。” 他说：“可我就偏偏放不下。” 和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开。 和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。
美好的时光总是过得很快[泪] 白白[泪] 多谢款待[泪] 带我吃那么好的东西[泪] 好感动[泪] 以后一定要来武汉玩[泪] 我偷拍了你[可爱] 还帮我提东西[泪]@懒懒懒懒内酱是勤奋内酱 http://t.cn/RvdN3Zc
今天接盘项目，然后发现合作方的对接程序员是女的，原先和她对接的同事居然完全不知道。脑子灵光一闪，如果自己把工作QQ的头像换成个美女，把性别改成女，以后各个找我调试程序的程序员们岂不是都客客气气的了？想想有点小激动呀！！！
生命中总会有无数个擦肩而过,不是每个相遇都能凝结成相守,不是每个相邀都能转化成相知。一辈子那么长,生活中变数那么多,有时你以为会永远陪你走下去的那个人,居然只能陪你一段路。幸好我们总会保有一点对于永远的奢望,不至于错过下一次爱情来的时候。
#员工激励#【分享荣誉和痛苦】当你的企业做的好时，庆祝。这是你让员工知道你感谢他们努力工作的最好时刻。当人们帮助公司成功的时候，离开你习惯的方式，显示你的企业要走多远。如果你失望，也要分享他们。如果你希望员工有更好的表现，你的团队值得了解企业处于什么位置。保持诚实并且透明。
小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。thx~出镜：善武会_咲
不要把有缘无分当做懦弱的借口。无论想得到什么，都要自己去努力，爱情也一样。在这个世界上，擦肩而过的爱情实在是太多了。当你对某个人产生了无法忘怀的爱情，请你一定要去尝试，去争取，不要以为只要等待就可以。没有谁注定会是你的，不要等错过了，才埋怨自己为什么不主动一点。
我不怕别人在背后捅我一刀 我怕回头后 看到背后捅我的人 是我用心对待的人 时间不一定能证明许多东西 但一定会让你看透许多东西
不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。当你的才华还撑不起你的野心时，你就该静下心来好好学习。没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里，你只能靠自己，这就是生活。
想表达的越来越少，就这样一直藏着直到埋没。现在我只记得以前好像有好多话要对你说，却已经想不起来我想说什么。時间就像一把双刃剑，抚平了忧伤却也淡漠了自己。
45天。至现在膝盖还没好。在爸爸面前一直跪了几天几夜，好多人劝我起来，我倔强的以为他还会像以前那么心疼的说我，但他始终没有。
【人性的弱点】◆人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂有严重；◆人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；◆人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。★同样的瓶子，为什么要装毒药呢？
我以为蹲下就不会有人看到我哭   努力深呼吸到 以为看到你们就不会再流泪 以为说话大声点就可以很好掩饰 然后我背过身还是会流泪 我瞧不起在大街上流泪装洒脱的人 我却变成其中一个   一个人久了觉得什么都可以没关系  为什么现在这么难受  
世界是个大课堂，四季轮回、沧海桑田是我们的老师，学习内容则是如何坚守生命的执著。我们要向种子学习，种子的执著不是春天一定要发芽，秋天一定要结果，而是要能在冬天保持不死；我们要向大地学习，大地的执著不是成为陆地时一定要承载万物，而是深埋黑暗几亿年，也一定要用意志拱出珠穆朗玛。
如果没有严冬，我们未必觉察夏季的可贵；如果没有小丑现行，我们未必看出谁是好朋友；如果田鼠们没有储藏粮食，就一定熬不过冬天；如果我们没有留心收藏快乐的片段，构筑坚实的精神防备，哪怕只是一次小小挫折，也足以让我们的内心世界冻结、枯萎。
DD霜  我只能说，1瓶顶8瓶用，DD霜实在强大死了，最近卖的很火的DD霜什么BB霜都弱爆了真正可以揉出水珠的DD霜'轻薄白皙，让你好脸色非常好推 平常用BB霜质地很厚重只能拍开，可这款就可以直接在脸上薄薄抹开脸上的肤色由暗沉干哑变成白滑细嫩水水润润，一点不油腻
王思聪那个wanda.con，我之前一直以为是“完蛋.COM”了，还心说怎么弄了这么个倒霉域名……
因为经历过，所以懂得。很庆幸，这一次及时松了手，也许还未完全放下，至少不会越陷越深。很羡慕有些女生，转身就可以轻易牵了别人的手，拿的起放的下。我不知道以后我还会遇见谁，我唯一能做的，就是不再犯傻。 http://t.cn/z82a1sE
什么事都可能会有一个新的开始，但却不能给你一个人完整的结局。有一天，一定会放下一切，去远方。世上或许有一段不可替代的感情，却没有一个人是不可替代的。最好的朋友，就是世界上知道你最多秘密的人。过度的紧张，一点碰不得，惹不起，它可能源于不自信。
你害怕发生的事情，其实根本不用担心，因为它一定会如期而至，也一定会如期离去。[拜拜][拜拜]
童年原是一生最美妙的阶段，小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失 了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事 物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：我们得到的同时也是在失 去。
【股市中有妖怪】上周大盘一度跌破了20日均线，是要继续向下的，没想到从上周五到今天却是快速拉升，几乎是有点疯狂了，这种强势目的【也许是】要标明：大行情来了，有诱捕散户入场的嫌疑，因为一个月来，基金指数的走势一直弱于大盘，如果在延续下去，较大幅度的调整在所难免。http://t.cn/RhUBaa1
如果有一个愿意一直听我唠叨不断的说话，我愿意删掉所有私密日志，注销所有博客，烧掉所有日记本，关闭所有社交软件。很可惜没有这个人
9月4号10:57湖北黄冈用户致电机车游侠客服丢车，让用户赶快赶过去，用户说忘记用户名和密码啦，告知先不要看了先去找车，现在位置是停在那里的，告知拆了就找不到了，用户就电话挂了，后面给用户去电话用户说他正在找，位置一直没变，最后在15:30用户找到车子了，可惜的是小偷没抓到，用户非常感谢我们
在被问到两人是什么时候开始复合的，张柏芝透露：“感情是按不住的。在拍《无极》的时候，再次相遇在一起。因为之前两人都很了解，觉得彼此是最合适的人，所以慢慢地、不知不觉地就在一起了。至于霆锋的优点，我觉得霆锋是一个很真的人，没有心机，没有面具，所以我和他在一...
【一】两个人在一起最重要的除了信任就是包容了 两个人慢慢磨合才会更加合适 心里的想法 不管好坏 有时候说出来未免不是一个良策 有了隔阂太恐怖 两人只怕会越来越远 记住不要用耳朵了解另一半 流言蜚语扰人耳 别忘记信任多重要 冷战吵架最伤感情 一次两次增进感情 多了心太敏感伤不起 真爱没那么容易
黑头拔光光~『JADO 捷度去黑头三件套装』 【使用步骤：导出液40ML-黑头膜60g-收毛孔精华40ML】 不得不赞一个， 简单大方的包装一看就是专业药妆…3瓶实实在在的东西，黑头导出液（抹上以后感觉痒痒的，好像有东西往外钻）+膜（抹上以后自然晾干，有感觉吸附什么）+毛孔收缩精华。
感情有很多种，对一个人好，不一定要和这个人在一起，因为你知道她最宝贵的是什么，你就是希望她幸福，哪怕这个幸福里，没有自己的位置…… http://t.cn/RhUBOS1
今天一天直接是跑着在干活。。。还偷空卖出去了好多东西还谈了一个代理[good]午觉都没睡成 如果每天是这个节奏 变成女强人不再是梦想[good]今天终于目睹了我们董事长的芳容[good]  回家吃个大盘鸡 奖励下自己[good] http://t.cn/RhUBWof
昨天以前我还一直以为自己才十九岁 http://t.cn/8FIZrJ0
你聪明有人会说你心机重，你靠的是努力有人会说你运气好，你说自己天生乐观有人会说你虚假，有时候，你明明就是一杯白水，却被人硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸饮料。人一生遇见太多人，即使有些话字字诛心，也没必要活在他们的眼神里，只要内心澄明，就永远不用讨好一个不懂你的人。
​奢侈品的附加价值 - 　　人们愿意花几万，甚至数十万美元买一块腕表，当然不只是为了看一下时间。 在使用价值之外，品牌价值是所有奢侈品牌不可替代  原文地址： http://t.cn/RhUBlQ4
没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生平静便是福，平静生活，真实而洒脱。面朝大海，总会春暖花开。在每个人的生活中，心情总是左右着我们的言行举止，从内心发出欣赏别人的目光，你会发现别人有许多闪光之处，人际关系就是要相互温暖、相互照耀，从而，形成良性互动的人际交往。  
只是偶尔怀念最初的感动和温暖，感恩当时所有，想偷偷地藏起当作记忆。只是回头后记忆却被抹空。 最难过的不是回不去，而是回忆难再有。我要怎么办呢。我再也不要回头看了。#往前走下去#
#郑轻我来了#【还记得你为什么上大学吗】走的路远了，就容易忘记初衷，容易迷失方向。经过高中三年的努力，你终于踏入了大学，可当你开始了大一的生活，你还记得你当初为什么要上大学吗？不忘梦想，才有继续学习下去的动力。加油，在大学继续奋斗的你！via@人民网
你若是可以全心全意的去爱一个人，就拥有了全世界最大的幸福。再回首，风雨又一年，落花尽山河远，日落在西边，不见。你以为不可失去的人，原来并非不可失去，你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑，你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心，今天回首，何尝不是一个喜剧？
当我们饱经沧桑，感受过种种复杂的人和事之后，才慢慢明白，越是普通越是简单的东西越是宝贵。英国现代作家格林(G.Greene)有个说法寓意颇深:"最好的气味是面包，最好的味道是盐，最纯洁的爱是孩子的爱。"
回头看终于明白：原来每个“怨恨”的背后都深藏着一个渴望；原来“勇敢”就是带着恐惧往前走；原来“幸福”就是对生命的尊重与悦纳；原来“爱”可以穿透离别与孤独；原来“做自己”才是最彻底的打破。这世间，原来每人都有一门必修课，这门课的名字叫作“做自己”。
我特么到底是有多闲？自己没事找事做！本来不需要跟进的事情，不需要每周发统计表格反馈结果的，非要去确定问一下，结果就变成每周发一次[泪]好累。。。
#掌阅iReader阅读分享#人生旅途中，我们总是疲惫不堪，读读这本《我就是想停下来看看这个世界》吧！为了明天的希望！@掌阅iReader http://t.cn/RPNDfQa
【为宝宝更换奶粉需注意】为宝宝更换奶粉最好的方法是“新旧混合”：父母要将预备替换的奶粉和宝宝先前饮用的奶粉在转奶时掺和饮用，尽可能在原先使用的奶粉中适当添加新的奶粉，开始可以量少一点，慢慢适当增加比例，直到完全更换。若宝宝在腹泻、发烧、感冒、接种疫苗期间，不要更换奶粉。
#花豆之声#【相逢是缘,服务世园】小花豆，这个世园会志愿者的代名词，是我们所有志愿者的名字。成为一名优秀的志愿者一直都是我心中坚定不移的梦想，志愿服务活动让我深深地体会到助人为乐的喜悦以及生命价值得以体现的幸福，更让我明白了“相逢是缘，服务世园”这句话的真谛。http://t.cn/RhUB3yk
今天婆婆打我电话，打了十来分钟，用了90﹪得时间说邻里鸡毛蒜皮得事，剩下得时间讲了一些我听了反而不舒服得话，开了免提，吹着电风扇，信号很差，我不想听她说任何事情，所以全程她重复两遍得话我就回恩一下，最后挂了…告诉自己，不要应为不值得得人或话毁了自己得心情，翻篇…
Blackmores维E面霜，你们别瞧不起便宜的东西，我这里好多白富美都是好几只好几只的买，不好用范冰冰会往脸上涂吗，我卖得贵你们就高兴了吗。化妆前代替日霜，薄薄的一层很好推，水润程度正好不油腻也不会干，之后再上隔离和粉底都很服帖。有了它省了好多钱，¥86包国际邮费！ http://t.cn/RhUB14k
幸福是水晶，捧在手中晶莹透剔，掉在地上满是碎片，需要我们用心呵护，倾情收藏。很多时候，我们对触手可及的珍品不甚在意，对渐行渐远的风景扼腕叹息。于是，幸福时常落地溅开，在我们的心灵中根植了一些伤害，一点挫败，一抹无奈，一丝感慨，让我们感到生活的本质原来就是如此不完美。
这个世界没有永远的仇恨，也没有一直的陌路。当内心强大起来的时候再回头看看那些过往，当时撕心裂肺的感觉早就变样了，只是你还未曾发觉，自己在时间的长河里早已重生……
#输入四个九# 孩子们的功课现在好多都要电脑完成了，长期下来都驼背了。后来用了邻居推荐的电脑支架，可以将屏幕网上调节的，还能左右转，还不错，近视也缓解了不少。补充一下：有人问是什么支架，我在这里说下，是乐歌DLB502，对应牌子型号。http://t.cn/8Fu0UkN
女的碰到什么样的男的都不要紧，就怕遇到了传说中的洋葱王子，你想要看到他的心，只有一层一层地剥掉他的外衣，在这个过程中他不断地让你流泪，最后才知道，原来洋葱根本没有心。
我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。丨转
#泰心微心情# 沉得住气，方能成得大器。做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。人生中，带给我们愉悦，痛苦则能带给我们回味。在人的一生中，真正的，我们很难想起，但痛苦却往往难以忘记。既然痛苦不可避免，我们又无法抗拒，为什么不学会面带微笑迎对痛苦的来临呢
这种细致入微的体验，也许这样才很深刻。敬：我的肠胃。（广告时间：*虚，有时是在过度劳累之后……腰腿酸痛、精神不振，好像，身体被掏空……）
"我觉得喜欢一个人一定要说出来 我觉得挺光荣的 不丢人 不管是否能够得到回应 总是自己最好的心意了 就像我很喜欢你 以前是 现在也是 往后的事情说不准 可能有一天不喜欢了 但也绝对绝对不会忘记我喜欢你 这是我做的一件有意义的事情"
我多么想变成 窗外的云和树 无论在何时 知道会在何处 拥有一片纯真天空乐土 多完美 这一刻 感受 自由的孤独 快乐是从内心的领悟 不需要 跟从忙碌的追逐[浮云]
我和这个世界不熟，这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。by 等待如果 
两个人是何以在告知对方自己的过去之前就如此熟悉？等你到了一定的年龄，彼此的过去已经不再重要，那些曾经令你无比在乎的东西就好像半途而退的潮汐一般似乎没有了提及的必要。这个世界上没有命运这回事，同时也没有意外。 ——《爱，始于冬季》
许多事情不会随岁月流逝.时间越久留下的越深刻.许多事情过不去.因为过于幼小。更多的事情是因为无能为力 所以一定要努力做到有能力 羽翼丰满的时候就是。。。。[互相膜拜][互相膜拜]   
当一个深爱着你的人,为你而改变，那是因为他爱你；当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气，也因为他爱你；他把你的兴趣也变成了他的兴趣，还是因为他爱你。--如果你发现身边有这样的人，请你好好珍惜。溜掉的小鱼，总是最美丽的；失去的情人，总是最懂你的。
#寻找中秋最圆脸#@伢牙乐官方微博   平时觉得自己脸圆，今天一找发现，好像不是脸圆。。。而是一个不规则的形状QAQ比起有婴儿肥优势的小朋友我这简直不圆啊。。。官博君你看我这能和他们拼一下不[害羞][害羞]
之前和男人去看过莫奈的画展'但没真正心动'可能是因K101展厅豪无艺术氛围！听人家说'从巴黎坐火车不到一小时，便可到达附近的Giverny吉维尼小镇，这里是印象派画家莫奈生活了半生的地方。也许你没有听说过莫奈花园，但你一定见过他画的睡莲！或许'只有身临其境才能享受画境！Tina'谢谢你的分享@花子tt
做老师做久了吵架都不会了，感觉好像有个束缚，生气委屈也不能当面发泄只能背后偷偷吐槽埋怨，不想忍了生场气撕破脸告诉所有人“老娘我不高兴”，居然还被人说脾气太差，呵呵，人不犯我我不犯人，何必给你留面子大家假惺惺地维持什么和平
【还记得你为什么上大学吗】走的路远了，就容易忘记初衷，容易迷失方向。经过高中三年的努力，你终于踏入了大学，可当你开始了大一的生活，你还记得你当初为什么要上大学吗？不忘梦想，才有继续学习下去的动力。加油，在大学继续奋斗的你！via@人民网
【励志你我】◆没有天生的信心，只有不断培养的信心。◆含泪播种的人，一定能含笑收获。◆世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。◆人之所以能，是相信能。◆昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。◆大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。◆做对的事情比把事情做对重要。
当我们把磨难看作是人生的一种历练，当我们把坚持看作人生的一种生活方式，当我们把热诚当成我们的生命信仰，我们肯定能笑对人生，取得新的的突破。细细的回味自己的所经所历，发现人生真是奇妙，素不相识的能成为朋友，隔面而坐的却互不相识。
所谓成功者，是他生活得不错，不惧怕失败，笑口常开、爱心充盈；他赢得聪明人的尊重和孩童的爱，他在这世上有着他合适的职务、完成他应履行的责任；他离开这个世界时，将它变得比刚来时要好一点，无论是通过改进了一株植物、留下了一首完美的诗，还是拯救了一个灵魂。~易小术《没有梦想，何必远方》
你知道对于感情 17岁的你和23岁的你会有什么区别吗 17岁的你感受到了一点点喜欢就会去相信这份感情和眼前的人并且无所谓的付出 23岁的你哪怕感受到了很强烈的感情也无法完全相信这份感情 即使想要全身心投入骨子里还会有所抵触
一个人负心，或许是因为他的记忆力不好。他忘记了，所以他能够负心；不是因为他负心，所以他忘记了。以前种种，他并非完全忘记，只是很快就被新的记忆取代，只记得新人的欢笑，忘记旧人的笑脸。
【人生之最】人最幸福的，并不是终于得到了一束花，而是永远被花包围着。人最快乐的，并不是别人给你带来了快乐，而是你给别人带去了快乐。人最高尚的，并不是别人还记着他的好处，而是自己忘了给予别人的好处。人最伟大的，并不是创造了这个世界，而是创造了创造这个世界的人
其实不想听别人说你找了个多好的对象，嫁了个多好的老公，只想站在一起时别人说这俩真配。我会一直站在你身后，但不想因你我才会发光。秀恩爱晒幸福这种事情，没有什么内心的缺失，只是那时的两个人真的很好，暖心到爆棚。所以迅哥儿一直是顺位第一的女神，不管多久爱了就爱了。@Frimbelief@绝版-GUO
世界很小，让我遇见你，上帝骗我，让我失去你，我不相信这一切都是真的，可以我在还你一个拥抱唉…悲伤的恋歌一定会发生，天使会因自己而放弃飞向天堂，不懂得珍惜，那是多么可悲…失去的将永远失去，无可挽回！
12星座坚持的爱情观 白羊座；爱情是靠自己争取的；金牛座：爱情需要日久生情的慢慢培养；双子座：爱情里没有谁对谁错，只有谁不懂得珍惜谁；巨蟹座：真心的付出一定会有回报；狮子座：我的爱情我做主；处女座：缘分天注定；天秤座：不经历爱情，就没有享受过人生。
【夫妻吵架基本心理路线图】1、因为老公的某种言行，老婆很生气；2、老公开始解释，心想：用得着这么大惊小怪吗？3、老婆不断试图强调不是事情本身，而是老公的态度；4、老公想：又开始翻旧账有完没完，老婆想：怎么这样不负责任？；5、两人忘记了为啥吵架了，但谁也不愿意先服软。 准到你了吗？
上了一天课 晒了三桶衣服 拉了半天肚子 一直想吐 可还是要坚持阿 坚持晚上去吃火锅 人生不能因为受一点挫折就自暴自弃[悲伤]
人一辈子，感情也好事业也罢，麻烦不断，是应该放弃还是坚持？未来是未知的不是吗，谁也不知道下一步是什么，靠真理活一辈子的人注定不会精彩，故事毕竟是故事，我们应该活在自己的世界里，不管古人讲什么，不管旁人怎么看，去做了，好不好也就无所谓了，那些有的没有的，经历了，才叫生活。
回了趟2附[笑cry]这好像是毕业之后第一次回2附看看吧。。2附也不在2附了绕了一圈才找到校门～ [衰]我不会说都要忘了一些老师的名字了～陈焘还是那么娘娘的[嘘]王欣还是那么小小的～徐越还是一直盯着默写[挖鼻屎]据说原来的2附明年暑假就可以弄好了[羞嗒嗒]有人相约一起么 http://t.cn/z82ZXZk
对于P2P平台来说，风险控制的重要性毋庸置疑，因为这关乎到投资者的利益根本。不仅如此，开心财富认为无论什么时候，合规也应放在第一重要的位置。利用专业的风险评判方式，避免违规操作，只有这样财富管理市场才能得到有条不紊的发展。
你以为你是谁，想骂就骂，你以为你很有脸是吧，跑这里唧唧歪歪，你之前不一直都在支持黄毅清么，还跑到黄奕微博骂过脏话，你是失忆了么，要不要帮你治治？ .
【睿思爱分享】永不,忘掉你的失意日子，但不要忘记黄金的时光。忘掉你的一次次失败，但不要忘记你夺取的胜利。忘掉你遭遇的不幸，但不要忘记你的时来运转。忘掉你的孤独日子，但不要忘记你得到的友善的微笑。忘掉你没有得以顺利实施的，但不要你的。（详情http://t.cn/zWjQ59B）
#假如给你5厘米# 孩子们的功课现在好多都要电脑完成了，长期下来都驼背了。后来用了邻居推荐的电脑支架，可以将屏幕网上调节的，还能左右转，还不错，近视也缓解了不少。补充一下：有人问是什么支架，我在这里说下，是乐歌DLB502，对应牌子型号。http://t.cn/8Fu0UkN
【迷茫时看的8句话】①先处理心情，再处理事情；②最困难的时候，就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。
【MH17初步调查报告下周二出炉】法新社报道，荷兰空难调查员今天宣布，MH17坠机的初步调查报告将于北京时间下周二16点正式公布。这份报告将公布在荷兰安全委员会网站上，但不会召开新闻发布会。报告将介绍安全委员会得到的一些事实性信息，但最终报告还需在数月的进一步调查之后才能出炉。（新浪）
如果你自认被打败，那是真的失败；如果你自认不敢，你便的确不敢；如果你想赢却认为自己不行，机会就从指尖溜走。如果你预感到失败，那你已经失败，因为你会发现在这个世界成功始于以下意愿———切都由意识掌控。很多比赛的失在起跑之前已经注定；很多人的失败，在事业开始时已被宣告。
32平小空间，设计目标是改造成为一个舒适欧式 生活空间。小公寓以前的格局有多个小房间。建筑师去掉了这些房间隔墙。把厨房和浴室的竖 向布局变成了横向布局，这样厨房与房屋共用一个过道，卫生间多出一个过道的空间，变得更 大更舒适，里面的马赛克贴砖是按照太空入侵者游戏设计的。
今天骑着小毛驴出门办事，联通营业厅，丝芙兰，江南大厦所有事情办妥、东西买好才花了一个小时，效率真心太高了，随到随停的感觉真心太好了，如果开车去可能还在联通门口找停车位。还有，从中山路看远远的天主教堂的尖顶在淡蓝色天光下好美。嗨森哟～
“人们达到忘我境界时最明显的迹象就是拥有一种自由和真实的感觉。当我们做一些自己热爱并且天生很擅长的事情时，我们更有可能对自身产生一种真实的感受，感觉到此刻的自己才是真实的自我。当我们身处自身的天命时，我们感到自己正在做着本该做的事情，并且正在成为本该成为的那种人。”《让天赋自由》
【励志语录】Four short words sum up what has lifted most successful individuals above the crowd: a little bit more. 成功的秘诀就是四个简单的字：多一点点。（凡事比别人多一点点！多一点努力，多一点自律，多一点实践，多一点疯狂。多一点点就能创造奇迹！）
本来是想把我们都爱笑的总裁等等传到群空间的 结果手机操作变成传到了自己的qq空间 然后被同事点赞还有同事来问我这是谁 我觉得他们都会错意了 说来最近右眼皮一直会突然就抖起来啊什么情况 我智商不对了 以为打错删除完想了一下发现没打错……orz
很多妹纸留言让马油做团购，臣妾做不到哇哇哇。除了only jeju，哪个马油能有得到美国LOHAS纯天然有机的认证呢。韩国免税店也是328哦。only jeju除了单纯的涂脸之外，在日常生活中还有很多功效，慢慢都会发现，晒伤，擦伤，刀伤，疤痕，湿疹，红肿，腋臭，脱发，婴儿护臀，大人擦脸等等。下批十天发。
 人生不能像做菜 把所有的料都准备好了才下锅 所谓时机成熟了 也许只是另一种无休止的拖延 谁知道明天会发生什么 所以 必须在你热情尚足时 去做这些事 至于它会怎么走向 或者又有什么意外的惊喜 是你做了之后才会有的下文  http://t.cn/RhUrRiU
时间都去哪了？？？回头看的时间真是很快…又一年了[可爱]去年的记忆仿佛是昨天的…有些东西好像改变又好像没变[害羞]今年来个@吳大偉DvWooooo 家的@PUREFACTOR朴尔因子 雪颜气垫BB霜作为[礼物][礼物]  望青春常在…闺蜜常在…时间走慢点[心]@CiCibabys [亲亲]
心软是一种不公平的善良，成全别人委屈自己，却被当成傻子。一路走来，我用我的善良喂了不少没良心的人，人生短暂，我只想对身边每个人好一点，人品正直为贵，心地善良为贵，坦诚相待为贵。你觉得自己聪明，别人也不傻。我可以装傻 ，你不要以为真傻，何必戳破。——献给善良 心太软 又没心机的人
【最易欠感情债的星座】水瓶座 在感情的世界里，水瓶座习惯先让别人付出，然而很少人能够让水瓶座永远地爱下去，爱上水瓶座的人注定要受伤。双子座 双子座对爱没有定义，喜欢就爱，不喜欢就不理会。射手座 天[织]秤座 天蝎座
寻找各种各样的激情一个人的激情与理想越多，越有可能幸福。——夏洛特·凯瑟琳激情带你找到幸福。所以你不仅需要进一步增加自己的激情，更要寻找自己在其他方面更多的激情。这样你又为幸福创造了可能。寻找激情的方法是好奇心。如果你好奇，你就能发现世界上令人兴奋的事情是无穷无尽的。
【爱是誓言，爱是承诺】喜欢你，却不一定爱你。爱你，就一定很喜欢你。其实，喜欢和爱仅一步之遥。但想要迈这一步就看你。是喜欢迈这一步，还是爱迈这一步。喜欢很容易转变为爱，但爱过之后却很难再说喜欢。喜欢是轻松而淡淡的心态，爱一旦说出了口，就变成了一种誓言，一种承诺
“跟这些孩子成为朋友之后会发现他们身上纯真善良会打动你《有一天》真的改变了我，希望这种正能量能继续传递下去——有一天上映在即，众多大咖齐助阵，表示把第一部免费观影献给《有一天》是一件非常幸福和值得骄傲的事情，帝业城就在9.10、11带领大家感受爱的温暖！温暖的同时我们更有5S好礼送不停
【喂，有人在听吗】《万兔万兔演唱会系列五》[馋嘴]~今天推荐的是Coldplay（酷玩）乐团2012《MYLO XYLOTO彩绘人生》演唱会。当光线暗下来，三万人在体育场里相聚，期待此刻，每个工作人员和观众都为了此刻，所有人的期待都是一致的，相聚是如此美妙。http://t.cn/8FXG9XY（文/@泛音Fanin_64608 ）
有一种爱挂着泪珠，但很凄美，它叫放弃！放弃虽然痛苦，但也是一种幸福拥有，感情是不能勉强的，如果死死抓住，抓住的也是伤痕和痛苦。把手握紧，里面什么也没有，把手松开，拥有的是一切。人生就是这样，无论是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离去，虽然有些事不能回首，有些人只能永远埋藏。
每天就靠着这些村儿里的小伙伴们惦记着活下去的仙儿哥，忙到刚才发现，卧X，扁桃体发炎好像发炎了哎。别感冒啊别感冒。。。
出门买吃的，结果一卡通刷不了，好像没磁了。。。一好心女孩儿直接替我刷了。我追着问她手机号，还有学号，想着回头还她。结果女孩儿说不用不用，几块钱而已。。。终究也不知道这女孩叫什么名字～真的特别感谢。好人一生平安～ http://t.cn/RhUrdlf
小爷我学不下去了！爱谁谁吧！我注定是个学渣孤独一生没人爱没人疼！
以前觉得，时间久了就会忘记感情的事，现在发现，那些事更是深深的印在 脑海里。 http://t.cn/z8LGGgQ
自从开通了小米一小时快修，我一直没有机会体验，终于出了一次大故障，昨天去修了一下，速度很快，服务很好，贵阳中邮的售后真的很给力，自从米家没有以后，我们修手机都跑成都重庆，以后看来贵阳就可以解决了！@小米勇哥 @小米袁宝 @贵阳中邮小米授权服务中心 @张剑慧 [爱你][爱你][爱你][鼓掌]
#橡树·分享#花苞很多都不开就要剪掉一些，让它专注开一朵花，很像人，一定要放弃掉一些，让自己唯一的东西可以绽放。——陈绮真
突然发现有一句话真的吊炸天，完全无法反驳，不管是动漫还是日剧——妹控拯救世界。。。 。。。
付出，就是最大的收获。人的一生真的很不容易，总有这样那样的事情发生，不管你愿意不愿意，该发生的总要发生，不过不管发生怎样的事，都要坚强面对。
恒大粮油所有产品确保源自大兴安岭生态圈世界黄金纬度产区；确保从选种到销售等全产业链流程恒大管控，所有油品纯物理压榨，玻璃包装；确保100%非转基因、绿色、原生态，扛起“拒绝转基因”大旗，有机产品覆盖大豆油、大米、五谷杂粮全产业线。吃恒大有机大米，享健康人生！
也许，是我的倔强不允许自己纠缠。也许是他的冷淡，让我无心纠缠。我深信。他应该很了解我对他的感情。能够体会出，我对他付出的是真心。既然。他不肯解释，那我何必纠缠。那就放他走，给他自由。
没想过要变得多强大，我只希望自己成为那种姑娘，不管经历过多少不平 有过多少伤痛，都舒展着眉头过日子，内心丰盛安宁，性格澄澈豁达，偶尔矫情却不矫揉造作，毒舌却不尖酸刻薄，不怨天尤人，不苦大仇深，对每个人真诚，对每件事热忱 相信这世上的一切都会慢慢好起来。
出来工作是一件累但又有意义的事情，我会在我的工作中发现很多的现实，人情冷暖，酸甜苦辣，当我累了，可能会想快点下班，当我得到认可，可能会干得特别来劲，但，无论有多累，有多苦，我都会有一种治愈的方法，那就是去到家人或挚友的身边，不会错
也许，你心里有那么一个深爱的人，但ta没有接受你，ta把自己变成了你心中永远的遗憾。但不知什么原因，你总是默默的关注ta总想知道ta最近生活的好不好，只是想了解ta的近况。。。但你从来不留下任何痕迹，只是怕ta会感觉不知所措，那种关心，不需要ta了解。其实，那只是你给自己的最后安慰罢了。
生活说到底就是吃饭睡觉，走路呼吸，微博微信，大便小便姨妈，看到自己激情退化成这幅模样，真觉得有点惋惜，如果可以加入新东西如快乐玫瑰中奖旅行分崩离析世界末日，说不定精彩许多，有时候觉得就这么将就着不好不坏过可以，可是又会在不经意间被某些不经意的事情触动到，无法原谅自己的不追求。
今天采访一个援藏教师的爱人（35岁），刚说两句话她就开始哭，我想一定是中秋节快到了太想念她老公的缘故吧。仔细一问，原来她老公一周前刚去西藏…一直哭是因为以前都是她老公持家，她既不会做家务也不会带孩子，老公一走就傻眼了。额，我采访完也是凌乱了…这究竟是幸福还是不幸呢？[偷樂]
良辰美景，桂花飘香。期待已久的中秋节即将来临，为答谢海力孚每个家人一直以来的辛勤劳动和努力付出，海力孚为大家准备了丰厚的佳节福利，希望能够带给大家节日的喜悦和公司对家人们的温暖与关怀。[给力][围观] http://t.cn/RhUd2Af
前天把知乎host屏蔽了，之后戒断反应一直很严重。经常无意识的开一个标签页打z，然后关掉；或者对着“找不到服务器”发呆。另外刷微博的次数明显增多。不过整体上浪费的时间还是变少了，效果比较显著。现在只有每天晚上回去翻墙上知乎check一下……@可可苏玛
一件事，某个人，你若放弃，可以找到万千理由，但你要真的放下，过后别回头，别懊悔，别无端的折磨自己。如果放不下，那就再咬牙坚持，在绝望中寻求生机，在卑微中强健身心，潜心笃行者终尝所愿，坚忍不拔者多能功成。要经常对自己说：我想得到，我一定行，我能撑住，我不服输，我不后悔。
偶然翻开邮箱，时间都定格了，原来的你和我都还在那里。时间、时间，谢谢你，我要往前走，不回头，不流泪，不留恋，感谢我生命中所有的人，让我学会珍惜、学会放弃。也感谢你出现在我身边，也希望这次就可以留你一辈子。@陳馬華_CAVALIERS
【诺亚方舟之谜】出自圣经中的一个传说：上帝看到人类战争，确定要惩罚人类。上帝选中诺亚一家作为人类的种子保存下来，诺亚便打造了一艘船，这就是“诺亚方舟”，诺亚把每种生物都带了一对，就成了今天的生物界。上帝连续下雨40天，世界变成一片汪洋，只留下方舟里人和动物安然无恙。 
除了自己，没恨过人。看到这么多路人居然都有各自自己的故事就觉得很压抑，这个世界原来不是以我为主角，我这么渺小为什么要如此艰难的活下去。————真想为了我爱的人留长发，然后等他爱我了就剪短……
坦白讲轻易被颠覆的决心应该不算是决心，只能说是一时冲动或走投无路时给自己找的荒路。一边感激着进退中总算有所选择，一边遗憾着失去了把自己逼到绝境时可能迸发的潜能。每天都是新开始，下一个拐角又会看到什么？稳住，向前走就是了。其实，也许我要做好的就是“学会依靠”。
因为你太在意个人观念上的权威和价值，所以任何的轻慢或质疑都会引起你们的冲动。其实，在有些事情上，不是解释的越多就越好，而沉默一下给别人留下一点思考时间或许更容易得到理解。
我们有时也会为生活中缺少爱情而遗憾，可爱情对我们来说真的是一种奢望，或许共同生活的两个人都曾经深深爱过彼此，可情感最禁不起岁月的摩擦，两个人在一起久了，磕磕碰碰，是是非非，感情就成了一杯茶，越泡越淡，慢慢变成了白开水，没有了香气，连温度也逐渐消散。
填坑到货！两款现货都到了，之后的征集也会很快到货，各种努力中！大家赶快带回家哦！老样子凭转发截图给客福，拍这两款就可以包邮1次！9月8日截止！游戏人生 伊纲 兽耳妹  http://t.cn/Rhw7HHR  翼年代记 小樱公主 http://t.cn/Rhw7HQC
在那一秒，以往的一切，痛苦，欢笑，疯狂，已经不见了；再美的过去，消失了。永远不会回来了；再怎么悲伤，只，消失了。永远不会回来了；再怎么难以忘记，消失了。永远不会回来了。就让它安安静静的离开吧。值得回忆的人们，痴傻的自己，再见了。记得对你的承诺，努力，坚持一个人的幸福。
#拖延心理学2# 1985年，著名的文化批评家尼尔·波兹曼针对电子游戏风靡的现象，在赫胥黎著作（指《美丽新世界》）的基础上著成了《娱乐至死》一书。书中指出，理性主义者对专制集权一直抱有警惕，但“却忽略了人类对娱乐之类分心事物的贪得无厌”。【虽然好像说过很多遍，但还是要推推这两本书啦~
翻到以前马甲的微博，看到这条好心塞[生病]加V成功了不是“一直萨摩耶犬”而是“微博人气博主” ！  妞妞哭晕在厕所[伤心]人与狗之间最基本的信任呢[doge]@回忆专用小马甲 红了就忘记你啥身份了，快给妞妞铲屎去你个小婊砸[拜拜][拜拜][拜拜]
在游泳馆里，一女生好像是刚刚学游泳还不怎么会，一会儿就扑腾下去了。 救生员一看这是要溺水的节奏，赶紧下去营救。 结果，这位MM手舞足蹈的把救生员摁水底下了，最后还是另外两个救生员把这俩人扯上来的。 从那以后，该救生员看见该MM就和别人调班，这是多大的[疑问]心理阴影啊。
人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。有人说，没有经历过挫折的人生是不完整的，不要急着让生活给予你所有的答案，在努力过后，你需要耐心等待。——周群超 
总算听完了经济法基础和初级失误的基础班了整整听了14天 本来计划10天搞定的 结果一直偷懒 刘老师今年讲的 不错哦比去年讲的要好了！ 让我对注会会计更加了解的透彻了 ！！接下来就要看看讲义做初级题目了 ！今年一定要必过 @东奥刘忠
【心理箴言】梦想也许今天无法实现，明天也不能。重要的是，它在你心里。重要的是，你一直在努力。
在那儿坐着，就看眼前一黑点飞来飞去不断骚扰，赶了好几遍都不走(＞人＜;)火了，一巴掌拍死，发现原来是在合体的两只虫子【秀恩爱死得快】Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ
晶晶欧尼生日快乐。你总是把我当妹妹宠着，生怕我吃一点亏。以前不知道有姐姐是什么感觉，遇到你就知道了。[爱你]总觉得我是幸运的，第一份工作，遇到你，小戴，牙哥。小戴要去参军了，我们以你为荣。牙哥因为自己的原因也要离开了。。。遇见你们很幸运很开心…一切顺利~
有时候，被最爱的人误解，难过到不想争辩，只有选择沉默。委屈，心酸，全世界都可以不懂你，但他应该懂，若他竟然不能懂，还有什么话可说？生命中往往有连舒伯特都无言以对的时刻，毕竟不是所有的是非都能条列清楚，甚至可能根本没有真正的是与非。那么，这样的时候就不说吧，也许沉默就是最好的解释。
女人永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，照顾过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，也许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好的。其实，分手之后就没必要记恨，更没必要自暴自弃。爱情本没有两个人的固定性的，适合自己的才是最好的。
网络不是洪水猛兽，吃人的，是有漏洞的平台    ———发现一起，严打一起。今诽谤罪很难在纸张或传媒上出现，而在不注册也不署名的“交友”平台上蔓延，这里根本无“友”，全无价值感情交流，只有互换谣言，附带贿赂，实为“网络炒谣犯罪平台”。谣(淫秽)出现在哪，那里就是根源。
阿尼木XFrisca翻的天团PTX《Royals》 虽然音准很烂可是这个夏天我们一起唱歌好开心好开心！！希望音乐一直鼓励我们勇敢灿烂地生活下去~@frisca_p @阿尼木人声乐团 @阿尼木_Bear_Fanson @阿尼木_parroT_小威 @阿尼木_Bull_NiuNe-Yo @阿尼木_puppy_杨雪映 @阿尼木_skeeter_Joanne http://t.cn/RhUdbm9 
【家长正确评价孩子的五大原则】1.放下手头所有的事和心中一切无关的想法，认真是评价的前提。2.要推心置腹，把你最真实的想法对他解释清楚，也要倾听他内心最真实的想法。3.要客观实际，实事求是，千万别求全责备。4.评价一定要和分析指导结合起来。5.把评价权适当地放给他自己。
有些人认为看惯社会的林林总总，以为世界运行的轨迹就该如此，这些被习惯的人一旦遇到不合理的事情就教人看开一点。我想说社会时刻在改变，所以我相信他朝着好的方向在走。每个人都投身到社会的管理，就像自觉遵守交通规则，总会改变。社会需要质疑批判的声音才会进步。现代史的发展就是最好的证明。
别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点。
我们这个时代的人，得到最多的是光怪陆离的资讯，失去最多的是一点一滴的生活；享受最多的是虚拟世界的想像和刺激，忘记最多的是真实世界的感动和接触；熟悉最多的是速度和各种看得见的消费形态，陌生最多的是我们自己和各种看不见的感觉。
【爱情表白之后】不甘心只是朋友！很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友。
分期付款真是个好东西，特别针对那些特zuo的行为……幽幽滴连着干了一整套特别败家的事儿，居然没人发现……虽说今儿一早就坚定了挣钱不花非好汉的信念，爱咋地咋地反正买不起豪宅的态度，以及此草坪不铲必留后患的决心，可突然付款之后没有收到前来追杀的短信反而感觉之前的心理建设都白费了……[酷]
有时候应该庆幸，虽然没有名牌衣服，庆幸自己还有买打折的东西可以买；虽然没有那么多跟自己志同道合的人，庆幸还有互联网丰富的世界里寻找各种“大神”；虽然没有一起厮杀的“基友”，庆幸他们体会不到篮球的激情，因为我更加懂得配合；更多的虽然，更多的庆幸，乐观一点，心情会更好。#生来彷徨#
诺贝尔小的时候成绩总是第二，第一日是柏奇。有次柏奇病休，他有机会得第一，却将上课笔记寄给柏奇，期末柏奇还是第一，他长大后成为化学家和臣富，将所有财产捐出设立诺贝尔奖，世界只知第二的诺贝尔，鲜知第一的柏奇。成功绝非只靠一时的聪明才智，理重要的是看你的心朐气度。
没有人能一直勇敢，只是在我脆弱的时候，那些冷言冷语可不可以不那么犀利?―我们一定会，走到最后!!! [微风]
人生有时候需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美；人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想、是目标；向后看是结果、是修正。你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神一定要有一个宁静的核心。  
TOI白鸟，步法好看的几串全给了上半身，老子气的脏话懒得想。我就是想看看他进步到什么程度，和之前做个对比。呵呵呵。呵呵呵。除了jump会拉个全身，其余能上半身就上半身。商演的镜头和比赛完全两个档次。DOI的叙一还算良心，步法镜头给的算不错。
★学会★沉淀生命，沉淀经验，沉淀心情，沉淀自己！让生命在运动中得以沉静，让心灵在浮躁中得以片刻宁静。把那些烦心的事当作每天必落的灰尘，慢慢地、静静地让它们沉淀下来，用宽广的胸怀容纳它们，我们的灵魂兴许会变得更加纯净，我们的心胸会变得更加豁达，我们的人生会更加快乐
人的一生，好不好只有你知道，你乐不乐只有你明白。人生是一条路，有捷径，有曲折；人生苦短，别去赶时间。人生在世，一辈子不长，只要你尽过心用过情，也就不必遗憾，更不必悔恨。开心时不要得意，伤心时不要失意，人世间悲伤的不仅仅只是你我，走过坎坷，迎面的也许就是欢乐。#情感#
做一个努力的人 ------ 人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。------ 努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。------ 所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。
患者提问：请问肾病专家尿毒症病人失眠,头痛是什么原因,应该如何办，我姑姑以前患慢性肾炎，由 于无抓紧时间的进行医治，在去年被查出来发展成为了慢性尿毒症，向来在医院进行康复医治，情况也把控的很好。http://t.cn/RhUdEsp[赞]
谢谢新顾客妹妹的信任！再给只算金价的亲解释一下：有的师傅一月工资2k，有的2w，不用多说，你也明白其中的差别！我们家的东西不是最便宜的，但做过几次对比的顾客都爱来我们家。我们的要求是工艺一定要和专柜一样，用金一定和专柜一样足克！因为我们的客人是要当正品佩戴的！
一位母亲的寄语 ：亲爱的孩子，任何人的成功都是要付出汗水的，这个世界不相信眼泪，不相信投机取巧，只相信努力，虽然努力不一定成功，但放弃一定失败。每个人都有其独特的潜质，所以人人皆可为尧舜，你也一样，说你行，你就行。任何困难是安排来锤炼你的使者，反而你要去善待它。@落雪飞飞 
我一直觉得，叫XX mars的都很会唱歌，直到今天我才发现，原来一个叫 mraz,一个叫mars[黑线]
不管这世界是大还是小，人与人的遇合总是很难预料的。也许有那朝思暮想希望见见面的人，偏偏总是阴错阳差碰不到一起。也许有那唯恐碰在一块的人，偏偏冤家路窄越躲越会碰上。我们的悲哀，不在于昨天的失去，而是沉陷于曾经的记忆，对一些人耿耿于怀，对一些事斤斤计较。
有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。错过沿途的风景，错过此时的雪季，错过彼时的花季。天涯太远，一生太长，花期荼迷，也抵不住荏苒时光。记忆更迭，谁苍白了谁的等待，谁无悔着谁的执着。
太遥远的两人了解不了对方，也没有时间陪伴对方，注定要比能朝夕相处的人付出更多的努力，是不是就算彼此多么有感觉，在距离面前也只能束手无策。致异地
人生不是止水，总会出现许多出乎意料之事。总有一些缘分，因一时的任性，滑落指间；有些感情，因一时的冲动，遗憾一生；有些人，一转身就是一辈子。许多感情疏远淡漠，都只源于一念之差；许多感谢羞于表达，深埋心底，成为一生的遗憾。有谁知，这一世的缘，是经过了多少次的深情的回眸？ 
护肤品也要换季 夏天的时候，油脂分泌旺盛，很多人都用深层清洁的洁面乳，秋天来的时候，可以选择一些比较温和的洗面奶。轻轻按摩，洗净脸部，然后选择合适的护肤品。夏天时候，很多人只简单的用洗面奶之后用一点保湿水，秋天的时候就要开始用乳液和精华，一定要注意锁水。
昨晚睡觉梦到你了 发短信告诉你了 没有回应.. 看到了一些东西 我猜你应该有新对象了吧 如果是也挺好的 我虽然还是会想你 但不用再伤心了 不用再纠结为什么两个人相爱却不能在一起这个问题 因为你心里面有其他人了 剩下的就只有恨 然后很快就可以忘记你 挺好的.
接触佛法一年之久，发现有些事情依然没办法做到平常心去看待！佛法精深还需慢慢领悟，希望自己越来越好吧！ http://t.cn/8kRRR5s
看了04年唐尼参加奥普拉秀…谈他曾经的吸毒和监狱生涯…虽然他用了不少幽默的自我调侃  但真的看着好心疼  根本笑不出来…而且还提了一句如果以后大少吸毒 结果…幸好之后和苏珊的采访增添了甜蜜度…苏珊真是太幸福了  以及抵抗力好大 能对那样颜值的妮妮提出的make out说不…希望他们一直幸福下去
tips：不拥挤且有空余座位的公交车。有一个女士拉着扶手站立。 福利经济学：这个女士为什么不坐？她的效用因为不坐没有得到最大化，要找个方法让她坐，一直到她坐下为止。 奥地利学派经济学：这个女士为什么不坐？她可能是之前工作坐太久，她可能不想坐，她可能想让座。
18世纪的哲学家们说，随着自由意识和知识的提高，人们的宗教热情必然逐渐消失。遗憾的是，这个理论完全不符合事实。在欧洲，有些人之不信宗教，只是由于他们愚蠢无知；而在美国，你却可以看到作为世界上最自由和最有教养的民族之一的美国人，以极大的热情履行宗教所赋予的义务。托克维尔#论美国的民主#
#我想说一句中秋#小时候爸妈因生活要外出赚钱与我们分隔两地，长大后因学习及工作原因与爸妈继续分开，与爸妈的沟通最常用的就只能通过电波来维持，每逢佳节无论多忙，都会向领导争取多一些假期回家陪父母，中秋节快到了，祝爸妈节日快乐，身体健康，我一定会回家陪你们过节的`~@澳门十月初五饼家
在看了首页这么久的掐架之后才恍然大悟掐的原因[拜拜]原来是因为今天是4号啊
某人说：“今天对你来说是个好日子” ，深以为然。感谢关心的朋友伙伴，有时候，失去就是得到，摔倒才能成长。不踉跄一下，怎知如何调整步伐？
一个不爱你的人，她很难会再爱你，而这样一个不爱你，暂时也不想用一点点心思和时间去发现你和爱你的人，是很容易被这个世界诱惑去的，她不属于你，不只是现在，还有未来，不只是一颗心，还有一个人。
我和这个世界不熟．这并非是我虚 假的原因。我依旧有很多真诚，离 不开，放不下，活下去，爱得起。 
日本与中国关系的恶化。认为是日本想借帮助美国遏制中国 ，强大本国军事实力。只有借助遏制中国，美国才能放松对日本发展军队的控制。日本要强大军事实力，其目的是摆脱美国的控制，成为亚洲乃至世界的霸主。为此，日本不惜牺牲与中国的关系 。日本当前根本不想与中国改善关系。
人生选择什么就要承受什么、得到什么就失去什么，这道理已没什么疑惑的余地，日复一日随着工作或行程不停变换的角色扮演中，自己这个角色反而少有上戏的机会
接触【梓卉华佗】半年多了，不用天天为了皮肤不好而愁，晒黑过敏怎么办焦急，皮肤越来越光洁润泽美白每天都那么充实！让我从一个傻乎乎全职妈妈变成今天成千上万代理的拥护！把爱传递到世界每一个角落！我很自豪！能成为华佗官方指定合作伙伴骄傲！感谢团队给我力量！招【代理】详询V:15365416477
情路坎坷的姑娘，都是那种对男人超好，千依百顺的类型。在感情里付出的越多，得到的越少。付出所有，就失去一切。人之初，性本贱。是个人就有他的贱性，往往是你越不给他，他就越着急忙慌的缠着你。所以么，在感情世界里一定要矜持。三分爱人，七分爱己，才会幸福。
淡定于心，从容于行，人这一辈子，年轻时所受的苦，都不过是一块跳板。人在跳板上，最难的是跳下来之前，心里的挣扎、无助。但愿所有的负担都将变成礼物，所受的苦都能照亮未来迷茫的路……
我看了刘德华 雷军《将人生变成战场》，mark一下。 http://t.cn/RhUghHs  （分享自 @土豆热点）
【心态决定你人生】①再烦-也别忘记微笑；②再急-也要注意语气；③再苦-也别忘坚持；④再累-也要爱自己；⑤低调做人你会一次比一次稳健；⑥高调做事你会一次比一次优秀；⑦成功的时候不要忘记过去；⑧失败的时候不要忘记还有未来；⑨有望得到的要努力；⑩无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看。
所谓糟糕的日子不是过得多苦多挫折，而是现在的你可以看到自己10年后的样子，好像一部看了开头便能猜到结局的电影，无趣和一成不变才是生活里最大的挫折。要相信所有的苦都是为了铺陈结局的大反转，比起平铺直叙，大家更爱苦尽甘来的故事。坚持下去，清风自来，谁也别先剧透 ——《你是最好的自己》
交朋友可以看错人，坐公交可以坐错车，事情可以做不完，谁都会错信一些，辜负一些，赢得一些，亏欠一些，不需要自责。谨小慎微活一辈子去承担一个“好”字太没劲了，我本非善类，只希望留一颗无所顾忌的心爱世界。
学会接受成长中的一切事情。学会享受各种各样的孤独。学会打理时间。学会知足常乐。这些，永远是一生的必修课。
好久没来了,那就吐槽发牢骚!过去的八月可能会很难忘吧!和好友闹翻了/爷爷去世了/小外甥女出生了/工作性质的改变!最近很喜欢放空发呆一些乱七八糟的情绪!这周回来上班发现大挺兄受伤了因为感情的苦恼最后爆发了这家伙该很爱那姑娘吧!也许很多人感觉幼稚,可不觉得很帅?很man?@无与伦比_枫
【啥星座一生不会孤单】水瓶座：水瓶是一个喜欢孤独的星座，但是他们的个性又决定了人生不可能真正孤单。即使冷漠与热情交替出现，也不会影响到他们与生俱来的特有吸引力。也许水瓶会常常自我感到孤单，但是周围总不缺乏真心关心着的朋友。小时候玩乐，他们就不会是一个人。 
人生笺言：1、爱所有人，信少数人，不欺负任何人；2、需要撒谎的时候尽量沉默，不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方；3、当我们做对了，没有人会记得，当我们做错了，没有人会忘记；4、幸福就是好的身体和坏的记忆；5、人可以选择放弃，但不能放弃选择；6、应有尽有，不如应无尽无。
看了那条冷暴力的微博，膝盖中枪无数。一直知道自己情商很低，窝里横，刚认识的人经常说觉得性格温柔善解人意，实际上熟了以后才发现性格又差又不主动。_(:з」∠)_但是没想到会对别人伤害那么大，谢谢还乐意和我做朋友的各位，我会努力改正的。
#K哥有感#哎，又被勾起了伤心事，是不是连我自己也变得麻木了呢？我不知道，我希望不是。但至少我不再因为此而哭泣而悲伤。即使我的心底仍然留着最刻骨铭心的记忆。我不知道这一年之后一切会是怎么样的，我也不想去想它。我只能抱最好的期望，做最坏的打算。随缘吧，我依旧相信这一点。
如果你长大之后变成了以前自己喜欢的那一类人，这就是梦想。如果你长大之后变成了以前自己讨厌的那一类人，这就是生活。
折腾了一下午，从学院到教务处到学生处再到保卫处，盖章到手软。[困死了]被老师们使唤来，刁难去，这些人是不是就以为难学生为乐！[给劲]我递交个申请容易么我！[别烦我]所有证明到手后，赶紧买杯奶茶剪个刘海慰劳一下自己[得意地笑]小日子还是要过滴，只是可惜了我那在风中凌乱的发型[互相膜拜]
别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点。
两个人是何以在告知对方自己的过去之前就如此熟悉？等你到了一定的年龄，彼此的过去已经不再重要，那些曾经令你无比在乎的东西就好像半途而退的潮汐一般似乎没有了提及的必要。这个世界上没有命运这回事，同时也没有意外。 ——《爱，始于冬季》
这个世界真的没人会懂你的委屈，懂你的人自然懂，傻B的人就是花上一小时去解释也那么傻B，傻B认定的道理一定是真理，然后只能打破牙往肚子里咽
人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩
多年以后，我们都长大了。经过谎言，承受欺骗，习惯敷衍，忘记誓言，放下了一切。世界惩罚了我们的天真，磨损了我们的梦。但内心还是不断地闭合，勇敢地开放，一往无前地爱。既然无法得到，索性就放手成长吧。年少的忧伤是人生必经的花园。——《我们永远都是年轻的模样》转 
矮玛！毫不知情的状态下拆开一本新书猛然发现是签名本！这感脚恍若从几年没穿的裤子里翻出了100块钱❤️v❤️原来我人生中第一本签名书就是酱紫来的，还是喜欢的作家～爽歪歪～亚马逊真是业界良心，卖的签名本还不告诉你～@土家野夫 
在人生岁月中，了然于心的情怀，其实一直都在心底；虽然总有些错过，有些遗憾，毕竟已在岁月的长河中得到释疑和诠注。也因为爱和宽容，竟也出落得错落有致，在素色年华里，虽然会有孤独，却也不乏美丽。但是，流年似水，总有一些记忆会愈久弥新，也总有一些记忆，会在不经意间消逝。
#剪过短发爱过烂人#我以前的头发很长，到腰下，后来分手后剪短了些。我以为我不会再爱上别人，我以为我爱他爱的不能自拔，结果时间消磨了所有，我遇到了喜欢的人，可是不敢表白，在这个是非颇多的公司，我怕一表白，什么都失去了，也许我真的不太勇敢，我的工作很辛苦，可是我却有想过
【9/4】在家整理行李忙忙碌碌大半天…突然发现上学要带的东西真的好多啊！本来还想轻装上阵根本不可能啊！我妈还说我弄得跟搬家似的，难道我不是？我搬到学校要住四年直到毕业啊！大一上学可能会跟高中差不多要好好学习啦！当然我会时时刻刻想念我的灿白防弹还有男友的！#灿白##防弹少年团##boyfriend#
放弃，也是一种选择。得失失得，何必患得患失；舍得得舍，不妨不舍不得。也许人生的过程就是一个不断放弃，又不断得到的过程。 放弃，不是怯懦，不是自卑，也不是自暴自弃，而是在痛定思痛后做出的一种理智的选择。
换了个新发型[偷笑]一下和原来气质完全不同了！
不管你的梦想是什么，只有带着淡然的态度，做好当前的事情，才能如愿以偿。只有到了未来，才知道今天做的事情有什么意义。无论你选择做什么，那都是你理想的未来。能抓住机遇的人，大都是不假思索就作出选择的人。不能实现梦想的人，都是想要一样东西，却不愿意为之付出足够的努力。
人类发明了旅行 然后又不断地追问着旅行的意义，世间所有的相遇不是久别重逢 就是后悔莫及，其实  简单点  世界就简单点，你打得赢怪物  就能收得到礼物。
【天天喝点红酒 可防病养生美容抗衰】红酒是葡萄酒的通称，并不一定特指红葡萄酒。每天少量喝点红葡萄酒的好处很多，甚至有研究发现，喝红酒还能减少人们罹患肺癌的风险。红葡萄酒中的萃取物，可控制皮肤的老化―在植物界中常出现的强力抗损坏物质
每天学习英语、舞蹈、茶艺、厨艺！却一有空就开始想你！原本以为删掉关于你的一切、时间会让我忘记你、原来不是！你、还好吗？喜欢一个人、除了犯贱、还是犯贱
喝普洱减肥是健康减肥，在喝茶的期间，请各位亲按时饮用三餐，千万不要节食。以免把身体饿坏!2.喝普洱时会感觉到肚饿，切莫暴饮暴食，按您喝茶以前正常饮食即可，如您饮茶之前饮食不规律，恳请您一定改正饮食习惯，我们希望每位亲都能瘦身成功，但我们更希望每位亲都身体健康!http://t.cn/RPpt9RY
【跟黑头说再见】1、买一支纯白色的牙膏（一定要白色）。2、涂一点点在黑头上面，涂至见到全白色为止。3、一开始牙膏下面的肉会好凉，直到不觉得凉爽的时候用水冲洗涂上牙膏的位置。4、最后看看成果，黑头不见啦，而且变得滑滑的。（不要天天做，因牙膏可能会伤害到皮肤，一星期一次可行）
原来，曾经亲密无间的两个人，会连路人都不如；原来，如此关心爱护的两个人，也会彻底地失去联系。每个人都是孤独的个体，学会坚强，学会勇敢，学会拿的起，就能放的下。感情，会浓，也会变淡。即使有千般不愿，万般不舍，也阻止不了它的离去。删掉一切，却无法删掉那最深的记忆。
去年暑假一口气肥了12斤，这暑假一下又瘦回来了好像还有往下掉的趋势，也是看自己醉了，真的很不错
简历要详，所谓要详，就是指一定要充分地把自己的优势批露出来，不用把一些很虚的东西一一点到，但要把很实际的东西展示出来，这个时候没必要保留；但同时，不能冗长。
[拜拜]更新之前忘记搞继承码了 世界再见
当谈到自己早期职业发展的成功时，联合技术公司CEO路易•谢纳沃将很大一个原因归结为中国, 他几乎是全球跨国公司CEO中仅有的“成为CEO之前就已经开始经营中国市场”的“先行者”。—— @经济观察报 独家专访联合技术公司董事长兼首席执行官路易•谢纳沃：http://t.cn/RPgOA6F
驱魔这片子各种镜头都在告诉我以前一定看过……可是情节完全想不起来是怎么回事_(:з」∠)_ 而且大学宿舍只剩一个人住啥的代入感莫名好强………………
翻了一下午旧账要找一个93年二十多万的发票。。结果发现93年一年报销的钱都不一定够二十万。。还看到了好多以前的票啊。觉得都可爱啊！！93年武汉公交车就几毛钱。。北京到武汉火车票就一百多。。火车票也超可爱！！好想撕一张带走啊。以前的机票还是手写的。。可惜忘记拍了。。强迫症非要9张图[拜拜]
#昆凌PK蔡依林# 支持昆凌！ 肯定jolin赢~但是要支持昆凌！ 完全因为杰伦，不忍心看昆凌输的太惨所以支持一下。[黑线]但是你都要结婚的人了不好好回去准备婚礼进军什么歌坛啊。杰伦一直延期发专辑难道是因为你的这首单曲？[思考][吃惊] 详情:http://t.cn/RhUSFRu
#成都女大学生疑失踪# 本来一直觉得成都挺安全的 毕竟以前常常半夜三更才回家 这女生居然在梁家巷失踪 还是之前陪ex常常晚上出没的地方 现在想想 算了不敢想了[拜拜]女生们真的得机警点！  http://t.cn/RhUos1p
生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方。人生本来就是一场即兴演出，直到每段旅程，变成我的舞台。踩着别人的脚印，不如开辟自己的领土，撞到南墙也决不回头，谁说爱好这件事成不了大事，没有做不成的梦，只有不早醒的人。
别让自己活得太累。在这个世界上，并没有什么是一定可以伤害到你的事情。只要你足够的冷酷，足够的漠然。只要你慢慢地把自己的心，打磨成一粒光滑坚硬的石子。那，在这个世界上，就再没有东西可以伤害到你了。
本来以为暑假之前就能收到的，可是一直没有收到信息或者电话。今天上网查到电话，没想到东西放假之前就到了，是要自己去收发室拿的。东西我真的真的很喜欢哦，还有就是我是12年饭上的，你的字写的真的很好看，赞一个@小苹果船长
【提醒自己】曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆。累了把心靠岸；痛了才享受生活，伤了才明白坚强；总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。
不是所有分开都是因为不爱，也不是所有在一起都是因为相爱。好的爱情并不以是否在一起作为衡量标准。即便分开，倘若某一天某一个时刻，不经意间看到彼此曾经的照片曾经的留言，你能发自内心的微笑，那一定是对过往爱情最好的祭奠。真心爱过一个人，无论是否在一起，只希望你好。
先天的不足唯有靠后天的努力才会不断进步。喜欢这样忙碌的生活,两点一线。公司和家。原来我也可以忙得分不清白天黑夜,只是太心疼自己。体重不断下降，一个半月没吃晚饭。哎。
生命的诞生是一件很神奇的事情，当宝宝睁开眼睛看到这个世界的时候，那好奇和恐惧在亲人的安抚下变得安顺。宝贝，不要怕，放心往前走吧，妈妈给你成长第一步的呵护；放心去奔跑吧，妈妈搀扶你人生的第一次迈步。吉心飞扬学步鞋，是妈妈给你最贴心的起步礼物。http://t.cn/RveXtXq
现在这个状态真好 原来相册里从来不能放一些自己不想让别人看到的东西 如今打开相册又一个假期慢慢的回忆 也不用删除了[害羞]九月要去看这个[酷]
【启迪——打球态度等于人生态度！你同意吗？】迷恋高尔夫，如同迷恋人生，在尝尽无穷的痛苦和失败中，在不断的探索中体味快乐和成功。合作。在人生道路上，不要对一些无法控制无法改变的结果耿耿于怀，忘掉它们忘掉这些结果，这样，你才能静心，才能理性。http://t.cn/RhUgRn1
一座安静的小城，一个小小的我，一些纷乱的事情，和一颗逐渐沉淀的心。突然想起从机场回头看爸妈那一瞬间流下的眼泪，才想起来忙得已经有快半个月没和父母通话了~我很想念你们~我会加油[害羞]晚安喽[睡觉] http://t.cn/RhUgRRP
我们都曾经以为，有些事情是不可以放手的。时日渐远，当你回望你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命瞬间的一块跳板。你跳过了，就可以变得更精彩。人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来之前心里的挣扎无助和患得患失。我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，就跳过了。
下楼寄快递 它就一直跟着我 估计是饿了，我让它在楼下等我拿东西给它吃 吭叱吭哧下楼的时候它居然乖乖的蹲在那～吃完就伸懒腰 凝视远方 要不就绕着我转 估计在找娘～诶 心都被融化了 以后一定要养只狗
明天最后一天实习，今天被老总叫出去跑腿，然后错过了一周一次的肯德基下午茶[泪]回来打不到的，只好坐公交，坐着坐着发现不对劲，怎么大家都下去了!好吧，原来要先到终点站，公交车被我承包了[嘻嘻]司机叔叔的车龄比我都大[吃惊]而且，节假日开车工资是平时的三倍哦！一直以为这个规定是一纸空文呢。
【职场必知5项原则】1.没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷井。2.下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3.老板只能给你一个位置，不能给你一个未来。4.学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。5.所见所闻改变一生，不知不觉断送一生。
一直善良下去，总会离幸福很近，你所给予的都会回到你身上。反之，不善良也一样。 不论你伤害谁，就长远来看，你都是伤害到你自己，或许你现在并没有觉知，但它一定会绕回来。 凡你对别人所做的，就是对自己做！  加微信ZY384782827 http://t.cn/RhUdF4E
看见你说的，我发现所有大学里最美好的记忆都是在写生的时候，但是我却一张照片留念都没有，现在那么愿意把经历过的照下来，就是想以后的回忆都有据可寻，比如你，and all my dear lover[心]@小阿林0-0  http://t.cn/RhUg37s
当很多年以后，回首一些事时，就像看一场电影，到处是陌生的环境，陌生的人和事，以及还来不及消失的童话般的故事。等待落幕，原来，这就是所谓的曾经......
人人都会犯错，可有时候一点小错也会被揪出来大肆批判，这就造成了一种有趣的现象——有的人品质并不差，认识到错误之后原本想要真诚悔过，不料文革一样的批斗所给予的伤害已远远超出了他应受的惩罚，于是忏悔之心最终变成了一腔愤怒。
在我们自顾自的呢喃自语成长中,也许光芒并不耀眼,却无比温暖 带着爱和体谅。让我们慢慢的静下来 用眼睛看 用心看 温柔的感受这个世界  。文/@IWUZHANGYAO  图/@LensVision-我只想叫17 
觉得自己丑的 就会一直丑下去 认定自己胖的 才会真正成胖子 感觉自己老了的 才会被青春真正遗弃 你想成为什么样的人 你就最有机会成为那样的人 只有不认命 才能抓住一切可能性 
城市那么大，失去曾经并肩的人，会觉得好孤独。少年派里说，人生就是要学会不断放下，但最令人痛心的还是没有好好地告别。   《年少不再时，才敢怀念你》
这是亚欧博览会上卖宝石的展位，有好多阿姨们在疯狂购买！这枚戒指就是顾客刚刚从展会上买回来的。不放心让我鉴定一下！标签上写的是18K泰国红宝石！亲们一定要理智购物，贪图便宜是买宝石的大忌！如果这是真的，恐怕要几十万了，但展会上只要800，最后400成交。400连真的18K戒托都买不到啊！亲们啊！
[呵呵]老早之前我就一直觉得这神一般的歌手肯定能成为神一般的人。天干物燥，小心火烛。等到烟火清凉，姑娘你真漂亮，我来给你挠痒！
感觉秋天皮肤不够水嫩的，一定要用精华，单单只用水、乳，现在根本满足不了我们的脸蛋哦。伊思蜗牛精华加眼霜套装。超级滋润补水，又有淡化斑点、淡化痘印功效。具有蜗牛系列的所有效果，还赠送15ml眼霜，真的划算又好用伊思家的产品一直都是一致好评，客户一直最钟爱的产品
啧啧啧，这推送，跑马灯的升级版吗？！！我以为到触屏智能机时代，跑马灯已经成为历史，原来是我图样图森破了！有些人的审美是土到骨子里的。。。。。。。 
不要等到想得到爱时，才学会付出；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了职位时，才去努力工作；不要等到失败时，才记起他人的忠告；不要等到分离时，才后悔没有珍惜感情；不要等到别人指责时，才知道自己错了；不要等到腰缠万贯时，才准备帮助穷人；不要等到临死时，才发现要热爱生活。
情路坎坷的姑娘，都是那种对男人超好，千依百顺的类型。在感情里付出的越多，得到的越少。付出所有，就失去一切。人之初，性本贱。是个人就有他的贱性，往往是你越不给他，他就越着急忙慌的缠着你。所以么，在感情世界里一定要矜持。三分爱人，七分爱己，才会幸福。[嘘][嘘][嘘] http://t.cn/RhUgDss
我总是这样，来到陌生的坏境，想到家里，看到朋友，听到熟悉的声音，就会红眼圈，哭了两次，今天偷偷摸眼泪了，高中也是，大学也是，以为这几天已经没问题，但不知道今天又是怎么了，对呀，我其实一点也不勇敢，还有今天小凡凡给我送的水果[爱你][爱你] http://t.cn/z8UVOue
每个人都会有伤痛，但并不是每个人都有触及伤痛的勇气。有些伤痕藏久了，就会成为生命中无法抹平的伤痕。同情怜悯只能治标，鼓励信任才能治本！只有用爱勇敢的面对它，才会使伤痛减半，快乐倍增，使生命充满阳光！
或许之前发的东西你以为我看不见     但是一不小心全部看见了   呵呵 http://t.cn/zQF9yv9
烦躁总是有一点，我上班时你总是抱住大腿哭花你的脸，分离是一种考验，考验你对我的牵挂是不是一直不变……麻麻陪你慢慢长大我的小男子汉~
一定会有那么一天,我年轻的容颜不复存在,也不再有通宵熬夜的激情,不再有充沛的体力,迟暮的一天天里,越来越听不懂年轻人的话题,尴尬地陪笑,努力想加入他们.经常吃药,生病住院,看书吃力,视力模糊,头发稀少而尴尬,日渐沉默,不再去电影院或KTV.这世界多精彩,又残酷,我很留恋它
不要去反复思考同一个问题，不要把所有的感情都放在一个人身上，你还有父母，有朋友；不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了；那个人，突然不联系你了，很正常；那个人，突然又联系你了，也很正常，这什么也说明不了
房间里唯一一个深色的柜子被我拆掉了，我终于要搬进来一件我自己想要的东西。收拾东西的时候还找到了自己的毕业证，真的是毕业了以后从来就没用过呵呵呵。我有点后悔，大三的时候没像你们勇敢点，五年了，但愿不晚。 http://t.cn/RhUgsG8
不是所有事情可以用计量换回或得到想要的结果，如果是，还是会有被看穿的一天，感情变了就是变了，用物质可以得到真正的快乐和幸福吗？问问自己内心，两人还相爱吗！
两个人能走到一起 是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会放下底线来纵容你。不是天生好脾气 只是怕失去你 。其实性格不合只是不想继续下去的借口。 http://t.cn/8Fv0VZA
[太阳]如果你有六个苹果，千万不要都吃掉，因为这样你只吃到一种苹果的味道。你若把其中五个分给别人吃，你将获得其他五个人的友情和好感。将来你会得到更多，当别人有了其他水果时，也会和你分享。人一定要学会用你拥有的东西去换取对你来说更加重要和丰富的东西。放弃是一种智慧，分享是一种美德。
以前上学时候的梦想就是工作以后买个电动车每天上下班，但是对于重庆这种到处都在爬坡上坎还没得非机动车道的地方来说，根本就不可能。哎！现实总是这么残酷！
 慢慢觉得，不管你拥有什么，我们生来就是孤独。没有人可以因为有家庭有朋友就不孤独，没有一个人可以百分之百理解你，百分之百地替你承担一切忧伤痛苦，一直陪伴你。自己的人生，不论是不是情愿，都要靠自己走下去。 http://t.cn/RvudcNw
【人生后悔事】有人做了一个很特别的调查，问暮年之人一生最后悔什么？排行为：一是年少没有努力；二是选错职业无成就；三是子女教育不当；四是未常锻炼身体；五是没有珍惜伴侣；六是双亲尽孝不够；七是婚姻没有爱情；八是未能周游世界；九是一生缺乏刺激；后悔赚钱不足的排在最后,仅占百分之十。
今天和一个和我一样大的聊天（他在创业），当聊到对将来的规划时我发现了虽然我在本科读书，但是对于人生的理解以及对将来的规划这个问题，我现在还是很模糊的。也就是说，我还需要更加努力积攒经验。最后，你的规划是什么或者说你将来想干什么？ http://t.cn/z8AfXqS
【提醒自己】曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆。累了把心靠岸；痛了才享受生活，伤了才明白坚强；总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。
我真是太牛了，在微博踢球游戏中已经获得77分，球技出神入化，根本停不下来！长安福特翼虎一定是我的！#世界杯#加油！ http://t.cn/RvSsCWz
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
我们都到了一个略显尴尬的年纪；都不再年轻了却也没有足够的成长；都想依靠自己却发现还差一点；都想要往前走却发现前路漫漫，前有迷雾后有压力。但我依旧相信一些，我想你也一样。有野心就去努力，在你跌倒还能站起来的时候，越是尴尬越是要面对，才能摆脱它。
真正的给眼睛做了一个SPA哦~撕开之后立马戴在眼睛上面。眼部就会慢慢的感觉释放热气，大概持续5-10分钟。我自己试了一下，连续盯着电脑带来的疲劳感一瞬间的都消失了，很棒~http://t.cn/RhUe2nU
好久没刷微博，感觉已经跟不上节奏了… 然后提前完成任务之后到下班前的45分钟好无聊，又求不到事情做[睡觉] 我觉得我体内绝对有工作狂的潜质→_→
只有带着你，一起到我们想去的地方，就算奔波劳累，又何妨？看着你开心，简单的事情，一顿好吃的，都可以让你如此开心满足。如今现在给你的却只有这些简单的，也一直努力，给你多些安稳生活，带你吃喜欢吃的，买喜欢的，逛喜欢，你开心，才是真的幸福。谢谢有你。
原来我以为看一个人的手机为了不影响别人的隐私只看相册，现在才发现原来人的隐私在相册！ http://t.cn/RhUeLYl
喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记。生活其实就这么简单，人生本来不复杂，是我们自己把它搞复杂了。复杂的不光是人与人之间，还有理想中的自己和现实中的自己。使一切变复杂的，是我们无休止的欲望。因为欲望，一切得到的不再珍贵，一切得不到的才是好的。人心何时懂得知足，何时才能迎来幸福。  
得到需要的，是福；贪求过多的，是累。人生的需求如同吃饭，只能吃两碗的饭量，如果贪图饭菜的香味多吃两碗，不但不能正常享受多吃的好处，相反，倒会因为胃承受不了而带来痛苦。可见，得到未必是喜，也不一定是享受。不要和别人攀比，学会不贪婪，不奢求，平和宁静，知足常乐。[呲牙]
#金秀贤# @金秀贤 今天你得奖了，记得七月末八月初的那场投票呢，我也是努力了一番呢，我现在大二，课业很重很重，实在是抽不出时间看图看视频，但是我能收的都收藏起来了，打算周六整理一下，是你鼓励我不断努力，让自己埋头于艰苦的日子，让我成为更好的自己，你对我来说是这样一个存在[心][心][心]
【青岛老街 多种视角凝望大教堂】有人说，青岛许多石块路是因为青岛多山岭丘陵，马路有坡度，雨中，雨后路滑，车辆易出事故，铺上石块有摩擦力，这有一定道理，但冬天雪后结冰石块路特别滑，车辆行人都视为畏途。“二战”以前如柏林等德国城市，并非山城，也有一些石块路http://t.cn/RhUex1F
#M3W96假币出现#今天数我小金库 发现一张100块，连我这种不会分辨真假的都看着别扭以为是假币…还在那里义无反顾的想要去银行上缴神马的 最后还是刷微博的时候看见原来有1999版和2005版 为我的高尚行为点赞[笑cry] http://t.cn/RhUMpcd http://t.cn/RhUexmd
欧洲人的暴虐使北美的印第安人失去了对故土的观念，拆散了他们的家庭，使他们忘记了传统，打断了他们的记忆的链子，改变了他们的一切习惯，并大大加快了他们的贫困化过程，从而使他们比以前更加杂乱无章和不文明了。这些部落的身心状况不断恶化，他们随着苦难的加重而日益野蛮。托克维尔#论美国的民主#
【标杆房企跑赢市场大势 行业"集中度"将再次提升】尽管2014年房地产市场整体差强人意，但依托房企品牌优势，成为了房地产行业调整期的品质范本。继绿地集团、中国中铁之后，今年6月份，又一世界500强中航地产正式落户西安。与此同时，世贸集团在西安举行了媒体见面会，正式宣布西安项目启动。
许久看到一个朋友从泉州转战回莆田，又从莆田迁徙到了厦门。现在他又要离开厦门，奔波去浙江杭州。看看别人精彩的生活着，原以为在在厦门读了两年书，被各类悲催的人和事一遍一遍鞭挞过。自己已经变成了追求安定在家乡陪伴父母的人。但是。其实你还是你，根本没变。你还是想青春流浪，去自己想去的地方
还是原来的位置好上课打瞌睡不会被老师发现，下午上历史课的时候睡着了，刚下课班主任就来班里说上课的时候他在外面观察看到好多同学趴在桌子上睡觉[可怜][害羞]
【开心一刻】老板刚进办公室，部门经理的老婆闯了进来，挥着一条女式三角裤对老板说：“我老公晚上回家竟然穿了女人的内裤，您一定要管管”。老板连连点头是是，顺手把三角裤塞进口袋里。晚上回家，老板老婆洗衣服时发现了老板口袋里的三角裤，对老板说：“以后不许开这样玩笑了，害的人家找了一整天”
人生要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌；有繁华，也有荒凉。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖。没有所谓的无路可走，即使孤独跋涉，寂寞坚守，只要你愿意走，踩过的都是路。你以为走不过去的，跨过去后回头看看，也不过如此。不回避，不退缩，未来终将到来
所有模凌两可的东西，算一下就好了嘛…
热恋时的爱情，可以什么都不在乎。只要你要，只要我有，因为我爱你，所以我愿意。一旦感情平复了下来，心中就会出现接连不断的计较，为什么我付出的比你多；为什么我什么都可以给你，你却要有所隐瞒……然后冷战，争吵，分手，和好，冷战—— 走得过的就是执子之手，走不过的就只能缅怀当初。
【苏梅岛】人们总喜欢用“距离产生美”来描绘爱情，不知道这句话是否也适用于旅行。但去到苏梅岛，你定会被被她不施粉黛的天然美貌打动，被她温婉嫣然的气质吸引，我又怎会明白，爱，原来不一定要跋山涉水，不一定要千辛万苦，爱，可以如此简单！
在兵荒马乱的城市里，我们一直都在不断的告别与相遇之中，孤独又沉默地成长。这一本书，彻彻底底地汲走了这些年的离合、悲欢。都是最真切、最深挚的爱。这些年的吉光片羽，无论是清淡家常的倾谈，还是孤绝颓靡的看穿，都于此刻静定下来，凝结于此。——《时光与少年都已沉旧》
今天下午一点起床到现在一直心塞着！妈蛋！更年期来大姨夫了么。。。[失望]今晚一定要调整生物钟。。。
我们活在这样复杂的世界里。被如同圆周率一样从不重复的毫无规则的事情拉扯着。朝世界尽头 盲目的跋涉而去。我就是生活在如同圆周率般 复杂而变化莫测的世界里。慢慢的度过自己的人生。其实很多时候 我甚至连自己都从来没有相信过。
上帝是公平的，有付出就有收获。可能收获的东西不是我们当初所设想的，也可能收获的时间不是我们当初所希望的，但是一定会有收获。我们付出汗水，得到酬劳；付出时间，得到知识；付出真心，得到爱情；付出代价，得到经验；付出艰辛，得到成长。人生不是等价交换，凡事不要斤斤计较。
人生总是在前行，那些所有你以为过不去的过去，最后都留在了最后。
爱情的忠告----每天抱我一分钟：的确，对于相爱的男女来说，激情飞越的碰撞之后，婚姻质朴得如一位村姑。人们常常以“平淡是真”为借口，逃避对长久拥有的那份感情的麻木和粗糙，却不明白，如果我们习惯于一天天地去经营爱情，那么，放在我们掌心和胸口的爱情，就绝对不会冰冷。
#米娜—客照#很多时候，爱你的人近在咫尺，可让你柔肠百转，牵肠挂肚的却往往是另外一个人。你为他流泪，为他悲伤；只讲付出，不要一点回报。你以为这是爱情，其实这只是出于人得本性；得不到的，就是最好的。轻易得到的，往往不懂珍惜。
她或许脸袋不够漂亮，身材不够性感，可你觉得她的笑容是最迷人的；她结婚了你要当伴娘，她怀上孩子了你要当干妈；她批评你时你虚心的听着，她说的你一定都牢牢记住并试着改变；你们会一直深爱下去，哪怕其中一个人提前逝去，仍然执着的爱着。致我的闺蜜
做一次傻b事情那是笨，笨真的很简单，只要没智商或者情商即可。但每天都可以做傻b的事情并且经年累月可以坚持下来，那一定是不容易的，那样的我，才可以算做真正的傻b。
前几天不是嫌炒饭味道淡么→_→今天早上问老爸家里有没有辣酱了，老爸翻腾一番发现一瓶老干妈，不错→_→我几勺下去，还是没味啊？这不科学啊！特地直接挖了一口辣酱试试，不说你不辣吧你居然连咸味都没有！纯红油啊[别烦我]最后的最后。。。我发现这瓶香辣老干妈过期半年了[崩溃]
#今年我24岁# 在努力做着这个年龄应该做的事情，没有辉煌的背景，没有傲人的天分。也只有努力不让自己落后那么多，不让以后的老婆孩子差别人太多，也可以骄傲的吹句牛逼“刘大伟是我老公”“这是我老子”！[喵喵]  http://t.cn/RhUq5yn
昨天大BOSS说资料给我传飞信，结果破三星删了4个APP都没够内存把飞信装下。脑子要坏了，居然忘记电脑可以直接下载。今天开了飞信，我以为要注册，发现手机号很久很久以前也玩过一阵，上面还有23个好友，点开资料都是空白，没有聊天记录，很久很久以前，有的人就在了，但现在不在了，也没用。下班咯哈哈
#16个夏天#EP07~已经确定往前走的人生，为什么会回头了~或许我根本不应该回来的，应该一直就逃得远远的，把你推得远远的，这样也就不会伤害任何人了。[纠结]人生中有些感动是一种力量，让我知道我可以往前走，一直往前走。@許瑋甯Ann @TVBS戲劇中心
我还是个胖子的时候，掉眼泪都是一种虚伪，旁人总是会认为你的内心跟你的脂肪一样的肥厚。瘦了之后，逛超市别人都舍不得我多提个袋子，尽管平时我可以提着十斤的西瓜健步如飞。所以别再给自己找理由继续浑浑噩噩下去，女人，你对自己不狠，就别怪别人对你狠。
虽然很累，但是很enjoy，中午也是我主厨，还包了饺子，真是忙碌的一天，导致都没有秒回蜜蜂君的信息，感觉能做出好吃的东西真的好满足，后天就去学校，还是想慢慢来为自己的梦想店奠定基础[害羞]老爸说以后的房子一定专门给我弄个厨房，什么都给我备好，说我这么喜欢弄吃的。明天研究冰皮月饼[太开心]
【心理阅读】一个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养、不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容……我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。
人总是有长大的时候，就算你在怎么挣扎，在怎么无奈，也是事实。当所有一切压力如泰山一般压来的时候，这时你会猛然发现，原来自己已经这个岁数了。再也不是那个十几岁的少年了。
遇见你在我最美的年纪，谢谢陪伴我成长，鼓励我进步，像亲人一样宠着我，第1314送给你。。。。接着向前走，不忘回回头！大猩猩一直很努力，臭猴子一切都明白，所以理解，感恩，学会宽容，不忍伤害@偷吃桃子的大猩猩
【文章发布】【关于日本在留卡的一点小经验】  说是小经验还不如说是小教训，因为今天就为此跑了不少冤枉路，本来计划中的事情也因此没有时间完成。所以，想将这样的小失误分享给大家，希望看到这篇文章的朋友可以在以后避免和我犯同样的错误。    日本的在留卡就像中国的居 - http://t.cn/RhUelqJ
在我忘记拔钥匙被保安叫醒之后，我的邻居也步我后尘忘记了拔门钥匙…不过我蠢在完全忘记这回事了，她是蠢在知道忘记但是钥匙串把门卡住导致自己被自己锁在屋里了…
有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜。
#心语夜谈# 你有没有过心碎的感觉？有没有深深的爱上过某个人？可是却因为自己害怕受伤，就拱手推开了一份原本属于你自己的感情，你的幸福。有没有在你心爱的人面前，说过一些根本就是口是心非的话？而当你想要告诉他你心中真正想法的时候，他却已经从你的世界上消失…… http://t.cn/RhUeT51
不要等我变了，才说怀念以前的我。别等我放手了 才说你有多在乎。 　每当别人问起自己过得好不好时,自己都会努力摆出微笑说“还好吧”其实,好不好只有自己最明白。有些痛、注定只能藏在心底，懂我的人，不必解释。不懂我的人，何必解释。伤心是一种说不出的痛。
【精选人生哲理】1.当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候；2.人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌;3.真诚并不意味着要指责别人的缺点，但意味着一定不恭维别人的缺点；4.我们可以躲开大家，却躲不开一只苍蝇。生活中使我们不快乐的常是一些芝麻小事！
别对生活要求太多，生活才会充满惊喜。在感情的世界里，是没有输赢的，赢的是感情，输的也是感情。不是所有的爱情都需要开始，需要结果的。爱情是简单纯粹的，不掺杂任何物质和利益的关系，爱情是崇拜，爱情是真心的付出和责任。爱情从来都没有试用期，爱就爱了，不是赌注，而是每一场都全力以赴……
@崔玉涛 崔爷爷您好，我家女宝宝出生到今天是第9天，黄疸一直没退，宝宝只睡觉，根本不吃东西，该怎么办？真的是急死人了！希望崔医生能解答 http://t.cn/RhUeRvR
18.曾经拥有的，不要忘记；不能得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。
人生，只是一场场经历，最后都化为一场场云烟，包括我们自己，最后也化为一缕轻烟。不要把恨埋在内心的深深处，不要把冷漠飘散在冷冷的寒风里，所有的烦恼可以放手，所有的悲喜可以忘记，所有的爱恨可以释然，生命里有限的每一个日出日落不可以随意辜负。
#新C级上市#改变，是一个永恒的人生主题。在善变的世界里，我们都在期待着改变发生，也都有期待改变的事情。面对无时不在的改变，我们需要主宰改变的能力。因为，面对改变，最根本的态度是去超越，去颠覆，去创造，去驾驭改变。今夜，注定闪耀！ http://t.cn/z8AiMQu
我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。
：黑白灰的世界，有一点神秘，有一点cool | 我在@野糖网 发现了JILL CHOU 新款男装，分享给大家。http://t.cn/RhUenHc
【世界上最好的肉毒是Botox】反馈一下，V脸必备有没有。Chris七月的时候也注射了100单位，之前上过反馈，即使咬肌不发达，对于我来说也堪比削骨，省了姐姐几万去韩国磨骨的费用，注射没敷麻药毫无痛苦，年底回国再补一针。效果真的很好很好！！！我最喜欢的针剂！ http://t.cn/RvetjW8
#2PM六周年# 六年前的今天，你們是懷著怎樣緊張又期待的心情去等待出道舞台呢？忍受付出的一切終於得到回應。一直到現在，只要仍然好好的。可惜那麼遲才認識你們。以後每個六年，我都在。[good][good]
新版韩国Petitfee璞帝妃黄金眼膜:全效的！保湿！去细纹！去眼袋！黑眼圈！一款统统搞定哦~第一周开始天天用.然后第二周开始2天做一次！你会发现一周下来，眼部问题就会有很大的改善的适用肌肤：适用于所有肌肤类型，特别适合经常熬夜，面对电脑，眼部有黑眼圈、眼袋的MM
原以为，一个人的勇敢是，删掉TA的手机号码、QQ号码、等等一切。努力和TA保持距离。等着有一天，习惯不想念TA，习惯TA不在身边，习惯时间把TA在记忆里的身影磨蚀干净。而现在，顿悟了。真正的放开，是留着TA所有的联系方式，却再也不奢望TA忽远忽近给的联系。只是手机里极其平常的一位。
很多时候，跟自己过不去的，是我们自己。没有过不去的事情，只有过不去的心情。只要把心情变一变、世界就完全不一样了。有一些人活在记忆里，永远走不开；有一些人活在身边，却很遥远。有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路，只能一个人走。 http://t.cn/RhUe3v4
【12星座冬日枕边书推荐-天蝎座】容易受感情折腾的天蝎座，平日里不妨多读一些让生活更快乐的哲学类书籍，那些对人生的别样体悟和对内心的深刻解读，都会让你在疲惫的时候得到指引。枕边推荐：1、伊吹有喜《四十九日告别》2、张德芬《遇见未知的自己》3、乔治•布莱斯切克《当下的觉醒》
加班赶兔子，各位兔妈妈接到兔子的时候如果发现轮廓有蓝色请用湿毛巾捂一下那是我水消笔的印子。。。我忘记去掉了
以前也就几步路而已，现在却是30多公里。虽然我不相信鬼神论，但是现在真想这东西可以存在，做法事不希望只是别人赚钱的工具，而是真的有用，真的可以去极乐世界。我不想说后悔，但我真的很后悔，很难过，我希望以后能经常在梦里见到奶奶，我希望。
二逼公司就是这么屌炸天，直到下午四点半之前一分钟还坚持说节后搬家，结果尼玛过了四点半告诉我们明天搬家。操，赶紧收拾东西，累成狗了，早点通知我们会死啊。
#给我家小婊砸的生贺# @__Summ 你也开学了我不知道你什么时候会上所以我就直接发了哎呀你就当是你生日当天看见好啦[害羞]【顺便说一下丢你我P的时候才发现一个文件夹的表情包我好有诚意[拜拜]本来说出去拍的但是腿的原因只能在家像素你别嫌弃TAT】小美女，这两年来的一直在我身边的小婊砸生日快乐[心]
[害羞]我最爱的作者，也是窝最爱的推文博，反正看着她从小透明慢慢变的好多人喜欢！！妈个鸡我好开心！！！在净网期间还是给大家写肉肉泥们索是不是好作者！！可惜最烦的一点是泥智商太低了[呵呵]小紫说骚的出水的肉文基本肉渣渣，但是我套逼说骚的出水的文肯定是你们一群小婊砸喜欢的！@不戴套的键盘
时间久了，以前那些能引起不开心的事情，现在觉得也没什么，不是变的宽容了，是因为无能为力，一些人一些事渐渐远去，只有自己一直这样，又回到初有的状态，还是自己，身边能陪伴的朋友也少了，越来越发现心在哪，不累，但也不豁达
这个世界上你每伤心一分钟，就会失去六十秒的幸福，这个世界谁离开谁都能活。——《蚁族的奋斗》
王曾经说 读书就是读自己 深以为然 当已经带着想法阅读 很容易得出相似的结论 我消极的人生观只能得出——西西弗斯  单向度的人 好书 我女神管丽珺和可爱的李文儿联袂推荐 每句话都需要揣摩 挖出来都可以成为论文每段开头句
信任是这个世界上最容易失去的东西，也是最难挽回的东西。没有了信任 一切就再也不可能了。[钟]
我家以前有两个大鱼缸，一缸热带鱼，一缸金鱼。爸爸每天都在鱼缸前坐一会。我也试着坐了一会，觉得特别无聊。只有鱼儿游来游去，没有原因，没有结果。后来明白，这尘世纷扰多，养鱼不过是为了心里的宁静。抑或是，同病相怜。人生就像这缸里的鱼，看似自由，却身不由己。看它们就像看我们自己。
遇见小王阿姨是四年前的秋天，我感觉身体有些臃肿，漫无目的的逛着，看见小王阿姨和大叔正在逛街，我以为他们是两口子，后来三年之后，我才懂得上街在你左右的不一定非得是你的合法人。如今看到小王阿姨只能是远远的望去，希望你不要人老珠黄到面目全非。我好毒我好毒我好毒毒毒毒毒。[挖鼻屎]
【网络语录】1凡是拿虚伪做武器的，在还没有损害别人之前，先损害了自己。2最美的刺绣，总是以明丽的花朵映衬于暗淡的背景，最辉煌的成就，总是因艰苦卓绝的奋斗而生成。3和你在一起笑过的人，你可能把他忘掉，但和你一起哭过的人，你却永远不会忘记。 4一个人帽子的价值，并不等于他人生的价值。
哈佛大学图书馆训1、现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。2、我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。3、学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？4、今天不想走，明天就要跑了。5、此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水..
被周伯通豆瓣莫名删帖，一点告知都没有，心里这个不痛快，混迹贴吧多年，混迹公众平台多年，还头一次受气，什么原因也请告知一下好吗。真是对周伯通失望，管理混乱。[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
婚礼上叔叔对婶婶说了一句话：希望我们的生活中不只有柴米油盐酱醋茶，更有琴棋书画诗酒花。嗯 ，爱情的光芒不该被生活的平淡所掩埋，十载年华，换一生白首，祝他们幸福。PS：粑粑拍得照片还不错嘛，以后可以找他来拍了[得意地笑]
创业这件事情，很多时候其实是命，就像我一直在说，人的一生取决于读过的书和遇过的人，你回想一下，是不是这样。你突然间做了这件事情，但是当你深刻反思以后你会发现，其实有很多事情影响你走到今天，创业是因为你的命，走到了今天这一天，你一定会做某件事。
#韩新人女团遇车祸#虽然以前不知道这个团，但是听说之后心里还是很难受，希望四人好好养伤，恩妃走好，希望我家爱豆也要一直都好，逝者安息 http://t.cn/RhywcbU
今天居然在书中发现keane 的这张签名。都忘记怎么放进去的了。,。 想到以前的曼联。好怀念,。 95年的key chain , 床单等我都保留着。 哈哈95 年到现在,终于到了今年喜欢的不是退役了就是都走光了, 再也不能说自己是曼联球迷了。因为已经不看比赛了。
不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。当你的才华还撑不起你的野心时，你就该静下心来好好学习。没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里，你只能靠自己，这就是生活。
还有三天就能拿到feed三部曲啦好激动！！！最近想看的书很多只能慢慢买…碟形世界血音乐和拆船工等着我！
1.掉进染缸里其实并不可怕，可怕的是在染缸里感觉良好。2.所有的痛苦来自选择，所谓幸福就是正确的选择。3.世界上最苦的孤独不是没有知已，而是遗失了自已。4.如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。5.人的烦恼就16个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。
老外都爱聊天 也不看看我多忙 他兴致勃勃地跟我说在住的酒店附近找到了一些餐馆还不错 我说那你怎么点餐呢 他说看图片 然后还说有很多funny names  最爆笑的一个他拍了下来 如下 珍菌爆雪花牛肉粒 Jane BACTERIA! Burst Snowflake Beef!!!
如果古代人近视了怎么办，于是上网百度了一下，发现了这个答案：古代人近视以后一般都会找郎中看眼睛，由于医疗技术不过关，最后都医成了瞎子，所以古代人没有近视。 
顶级!【黛珂AQ Meliority新版精致粉霜26ml】2012年COSME大赏粉底液产品第一名！最养肤的粉底，打造“会说谎的好肌肤”～粉质超细超薄却拥有一定遮盖力，用完好像天生好皮肤一样，瑕疵都隐形了，但是又看不出来有擦粉，气色好好。它的养肤效果真的很牛，卸妆后脸色完全没有变暗沉的迹象
拜托以后谁也不要对我说“有什么难过的事情可以找我说”这些话了，当我真的难过的时候找你们，你们电话那头传来的忙音和短信功能提醒它一定是在告诉我：原谅他们吧孩子，他们一定是太忙了所以忘记你了。我生气的不是你们兑现不了承诺，而我气我自己蠢到还相信你们的话。[伤心][落叶]
真正绝配的爱人，其实都靠打磨。你改一点，他改一点，虽然大家都失去点自我，却可以成为默契的一对。相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方而改变。。。 
#媒体敲诈#转型中的中国社会纷繁复杂，群魔乱舞，而转型中的这些中国媒体人如何找到自己的位置，是所有中国媒体人都无法回避的一个命题。有的人可能已经找到了答案，有的人可能仍在摸索。有一点可以肯定的是转型中的中国社会，转型中的媒体人不能缺席，但也不能只以自杀和敲诈这两种方式出席。@杨锦麟
#一句话模仿你的数学老师# 看这不是和上一题一样一样的嘛，下道题和昨天我们说的那道题也是一样一样的啊·······之前有一节课我和同桌数了一下，他一节课会说二百多个一样一样的，关键我都没发现这些题目和哪是一样的[思考]  http://t.cn/RhZaF9F
#华水加油站#【还记得你为什么上大学吗】走的路远了，就容易忘记初衷，容易迷失方向。经过高中三年的努力，你终于踏入了大学，可当你开始了大一的生活，你还记得你当初为什么要上大学吗？不忘梦想，才有继续学习下去的动力。加油，在大学继续奋斗的你！via人民网
你会发现某个时间段格外的脆弱。但别怕。这些脆弱会在日后的某一天。成为你坚强、努力的理由。 http://t.cn/RhUDtCI
同学们知道为什么好多粉丝都是卖衣服的么，你以为他们是随便搜索的么，很多手机通过你的手机号码就可以显示你所有的信息，包括qq号码，微信账号，还有微博账号，这个世界已经没有秘密了。。。。
奇怪了有一些歌手经典的歌当时听不出有多好听，但被某人唱过之后怎么就觉得这么好听呢？譬如时光、勇敢的心、还有听说爱情回来过！哎！[偷笑]
原来林峰是厦门的！！！！一直以为他是香港人！！！！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][拜拜][拜拜][拜拜] http://t.cn/RPzMA9W
洋葱餐厅你们还能再恶心一点吗，本来是冲着你们的牌子去的，这样的餐厅质量你们还开得下去吗，先是鸦片鱼头臭的我就不说了，土豆丝里又吃出了不知道什么的脏东西，这顿饭还能吃吗？叫经理来，就说经理不在，这么大的店怪不得生意越来越差！@柒零叁网 @新浪新闻 @温州草根新闻 
卧槽刚刚有个人一直跟着我，从步行街一直跟到我家小区！最开始我只以为是顺路，后来我停他也停，我走他也跟着我走。后来我停下来，问他想干什么。他说可以要个联系方式吗(手上拿着一个本子还有笔)？我瞪着他，他问，你家住这里吗？然后我指着外面对他说:滚！然后他就走了。操！都特么什么人
别人有路可走，你才不会陷入绝境。我们曾渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容；我们曾期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系；我们曾计较付出的回报，到最后才懂得，一切得到终将失去的，只能空留一抹浮名。
嘿，胖子们，你知道吗？每个胖子都是潜力股，瘦下来后你会发现你原来也可以这么帅这么漂亮，减肥药要有自信哦！来吧，试试我家的小黄瓶泰国减肥药，轻松一天两粒，轻松达到月瘦10斤，无副作用，不节食，更不反弹。美丽的微-信：linv1986 
梦想是一个说出来就矫情的东西，它是生在暗地里的一颗种子，只有破土而出，拔节而长，终有一日开出花来，才能正大光明的让所有人都知道。在此之前，除了坚持，别无选择。—— 《那段奋不顾身的日子，叫青春》
我真是太牛了，在微博踢球游戏中已经获得4分，球技出神入化，根本停不下来！长安福特翼虎一定是我的！#世界杯#加油！  http://t.cn/RvSs9e8
那伤口，是爱的笔记，里面记载的许多内容是需要你用一生来忘记的。能够相伴一生的情感，难道不值得珍惜吗？痛苦是人生一笔重要的财富，不要轻易践踏；曾经爱过你的人，前世一定和你有缘，不要语言虐待。如果他今生真的负你了，或许因为你前生负他.
断舍离修行之后最大的变化就是很舍得在自己身上花钱，让自己享受到好的环境、服务、体验。这两天遇到一些不顺利的事情，可是我居然出乎意料的没有生气、烦躁，还能找到些乐趣让自己开心，很多事情一顺心就很顺利的过去了。回想起来，可能跟我在金陵饭店租了个环境服务都很好的办公室有关系。
招式练法都有其缘由。今天和涵泷练习控制重心的变招时，有个潜身下沉前退的场景，忽然明白了太极起势向下按的练法要求——要象水里按瓢，一直按下去到于跨平齐。发现只有这样才能化解对方的攻击。所以，要真学懂招式，必然要体验场景。交手体会 | 慧修之道 http://t.cn/RhUDKDU
11.偶在洗衣房里做了一个洗衣池，用来手洗一些东西。原本以为用的较少，所以买了一个很便宜的龙头。没想到这个洗衣池真是太方便了，成了我家使用频率最高的一个洗涤区。什么抹布啊，袜子啊，地巾啊，统统在里面洗，就连洗手大多也在那里。
#请插入话题名称# 面对嘲笑，总要努力一下，就算破茧变不成蝴蝶，也要变成幺蛾子晃花那些人的眼。我们何不学幼虫一样，努力一次   周柏芬
妈的 沉浸在数学的悲伤中 出了校门和同桌说了拜拜准备找辆路途长的公交车装一下忧郁和逼 就听见有人在对面车道喂了一声 帅气回头 发现是我爸  [拜拜]回家路上遇到小学狗放学 小区里还有俩傻逼男开车堵路 要不是其中一个长的清秀我早就下车盖他两巴掌了  [拜拜] 
你一定有过这种感觉,当你渴望找个人谈一谈的时候,你们却没有谈什么.于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的,有些事情是不必告诉别人的,有些事情是根本没有办法告诉别人的,而且有些事情即使告诉了别人,你也会马上后悔.那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞吞噬你。——罗兰
艹！想想这几天的情绪，我真他妈的发傻！以后再不会求你施舍一点同情，你该干嘛干嘛去！我幸不幸福不关你事，你幸不幸福也不关我事，以后不要再关心我，我受不起！我他妈的不稀罕的的感觉和在乎了，再见！我会一定过得好好！
情路坎坷的姑娘，都是那种对男人超好，千依百顺的类型。在感情里付出的越多，得到的越少。付出所有，就失去一切。人之初，性本贱。是个人就有他的贱性，往往是你越不给他，他就越着急忙慌的缠着你。所以么，在感情世界里一定要矜持。三分爱人，七分爱己，才会幸福。@iamapeach  http://t.cn/z8A3ZKR
终于吃到一直想吃的月饼，只是手被里面的干冰冻痛了。我想如果你对一件事足够执着，这两者之间总会相互吸引，并一定会实现。每个人对这世界每件事物都存在引力，明显程度取决于你的渴望程度。
有些时候，有些场所，总觉得自己于一切都是那么的格格不入，我尽量掩盖，内心一直很慌，我想我还是原来那个我，想要融入却发现阻挡自己的人是我自己。无力改变
有时候我在想如果我早点认识你是不是就会有那么点可能。然后长叹一声，就没有然后了。因为得不到答案的事情做多少也没有用。一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为何人？只是我想做的更好，为了对的起自己。
我反复强调的一些安全问题 年轻人根本不会听 就知道省钱省钱省钱 能省几个钱啊！讲了又嫌你多嘴 不讲 真出事了怎么办？一点没有生活经验！
【澳洲小伙车祸苏醒后讲一口流利中文[吃惊]】22岁的澳洲小伙儿本杰明麦克马洪两年前从一场车祸中幸存，神奇的事情发生了！他醒来之后，发现自己能讲一口流利的中文。对此他的家人很是震惊，过了好几天，他的英文能力才慢慢恢复。目前尚不清楚本突然会讲中文的原因是什么。 http://t.cn/z8AnKWZ
轻轻飘向有你的地方。我不曾遗忘，那些美好的瞬间，亦不曾忘记，蓝天下的幻想，你的笑。假如不曾错过，我就不会徜徉在这孤独的夜里，想念那些绚烂的场景，也不会跌跌撞撞地走着人生，闪烁着笑，却苦在心里，也不会一直在岁月中寻找你的叹息，你的何去何从
没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生有许多珍贵的东西，是值得我们一生回忆的；但也有许多值得放弃的东西，是值得我们去删除的。有人说，人生没有回头键；也有人说，人生没有删除键。
如果你想走出阴影,那就让你的脸面向阳光;如果你想告别懦弱,那就让心在历练中慢慢坚强;如果你想保鲜爱情,那就在奋斗中改变原先的模样;如果你想摆脱平凡的生活,那就努力让自己高傲的飞翔.没有哪件事,不动手就可以实现,这个世界虽然残酷,但只要你愿走,总会有路;如果退缩,就只能选择感伤
我们已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。
一生之中一定会遇到某个人 他打破你的原则 改变你的习惯 成为你的例外
我和这个世界不熟，可这并非是我虚假的原因，我依旧有很多真诚：离不开，放不下，活下去，爱得起，等待如果。 http://t.cn/RhUaqPM
 有时候，一个人错过一次，就错过一生。 有时候，上帝也许比你难过， 人们总是这样辜负了惊喜，又残忍的误解了自己的心。 爱的过错就是错过，仅仅一个爱， 让人们连着幸福又顿挫着遗憾， 只因我们不懂珍惜。 有...（阅读全文: http://t.cn/RhUDRXi 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
信任是这个世界上最容易失去的东西，也是最难挽回的东西。 http://t.cn/RhLJZHo
“人生若只如初见......” 可是，只如初见，也就没有而今的甜蜜。爱情是一场冒险，也许我会碰得焦头烂额，也许我会重又变成孤单一人；但是，为了那么优秀的可爱的你，我心甘情愿冒险。假使我错了，那不是你的错，是我看错了。—— 张小娴
#真男心语#生活没有对错，没有好坏，只是选择。生活很艰难了，时间也很短暂，人生路上，遇见善良，学会付出；遇见微笑，学会分享；遇见坎坷，学会勇敢。人生路艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。心是苦 http://t.cn/RhUDnMc
当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人笑，不要以为世界上只有你一个人伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，绝地逢生并不罕见，何况不是绝境！当你觉得处处不如人，不要自卑，记得你只是平凡人。
做朋友走过三个月已不容易坚持六个月的值得珍惜熬过两年的才叫知己超过三年的值得记忆五年后还在的应该请进生命里十年后依然在的那就不是朋友了已经是亲人是生命的一部分了在这个善变的时代多留意身边的朋友多一些理解少一点算计 别把对你好的人忘记 做人别太累 因为我们 谁都不容易
耳机插到电脑里面只有左耳有声音，把电脑拿去售后发现没有问题，最后发现根本原因是我没把耳机完全插进去我还能更傻一点吗 http://t.cn/8kRR75b
其实痛苦并不是别人带给你的，而你自己的修养不够，没有一定的承受能力。你硬要把单纯的事情看得很严重，把简单的东西想的太复杂，那样子你会很痛苦。学会放下，放下一些所谓的思想包袱，坦然面对一切，让一切顺其自然，这样你才会让自己轻松自在……
《 魔幻陀螺》第5集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 http://t.cn/8sZtfgR
很多时候一直在想，岁月真的是种轮回，我们不难发现，自己在所有走过的岁月里，有很多的东西是永远摒弃不掉的，因为它承载着很多美好的怀念；有很多的东西是我们刻意去回避的，因为它留在了我们曾经走过的记忆的角落里，会带给我们无尽的烦恼。
当你辛辛苦苦，努力付出，到最后，却发现你所做的一切被别人毁了，你的付出仿佛都是无用功，这种感觉一直积压着，无处发泄，这种感觉没人懂，。 http://t.cn/z8ATzNL
初次谈话时，惟一的重点就是要尽量多的了解目标客户，不要试图去推销。在你的篮子里面还没有装满关于他们的一些数据和资料之前，不要轻易开始推销。先轻松一下！让自己表现出对对方的兴趣，而不是让对方对你产生兴趣！至少不是现在。[奥特曼][奥特曼]
我还是会有一点难过，当知道他们现在好像进展的不错。我是放弃了，也知道一切是这么这么的没必要和不值得，可是心里还是有那么一点的放不下。我知道我可以找到更好的甚至身边已经开始出现，但是一切我都本能的想要拒得远远的。我不想让自己变成弱者，可是装坚强真的很累很辛苦。 http://t.cn/RvQPOVR
为了将来加油吧，别人已经那么好了都还那么努力，我又有什么理由偷懒呢，是该再静下心读书学习的时候了，真正的高贵是优于过去的自己，我想要的最后一定会得到，加油！2014.9.4
人生的路上别总是狂奔，有时我们得停下来，宽宽的心地，才是盎然的世界。人生就像是一条趟不完的河，人的一生，注定要经历很多很多。生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。听花开的声音，观叶绽的曼妙。告诉自己，活着，真好。--- 转
魔皂从一开始的无人知晓，到现在的慢慢被人认可、接受它靠的不是那些华丽的广告词，夸大的宣传☝☝☝而是因为它真的好用，它能够让大家感觉到实用性，很多顾客现在都已经变成魔丝了，买了一块又一块，还推荐给身边的朋友好东西就是要分享，就是要被大家知道～ http://t.cn/RPGDpCc
每次走在大街上都会看到类似于一些学生在做兼职发传单，很久以前从来都不想接，有一次听了一个同学发完传单后说的感受，自那以后不管在路上碰到发什么的我都会接住。现在每次走完一条街手里满满都是传单，然后、然后就是找个垃圾桶默默的丢掉！
好久都没上微博了，刚刚看自己之前的微博，原来自己以前那么励志的啊！啥也不说了，看书去！[哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] http://t.cn/RhUDrOr
十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出。失败是什么？没有什么，只要方向正确，每迈动一步，我们就接近成功一点；成功是什么？也没有什么，就算所有失败的路都走过了，还会剩下最后一条，那就是成功。
面对无法回头的人生，我们只能做三件事：郑重的选择，争取不留下遗憾；如果遗憾了，就理智的面对它，然后争取改变；假若也不能改变，就勇敢地接受，不要后悔，继续朝前走。
我真是太牛了，在微博踢球游戏中已经获得144分，球技出神入化，根本停不下来！长安福特翼虎一定是我的！#世界杯#加油！ http://t.cn/RvSsNh0
空下来的时间要开始给阿玉做生日礼物了[嘻嘻]之前一直想做社长的兔斯基相册给她，现在看来...还是做阿玉自己的吧[可怜]@chiyuu羊_赤根袖子（坚信相册最终形态一定很蠢的修士菌[奥特曼]）
我把泪水和欢笑留给你；我把梦和追求留给你；我把早晨和黄昏留给你；我把我的一半留给你。我知道这个世界上必有你的存在；必有你成为我的一半；必有你容纳我并拥抱我的一切。我知道你一定在的，一定在前方某个路口或者某个站台上等，我知道你最终会出其不意地走来，出其不意地和我相识相知。
在一颗树上吊死的人就是这样，从上吊的那一刻起，就再也看不到眼前的其他爱情。而紧拽的那份爱情只不过是回忆里的一场骗局，确实爱过，只不过在它产生之后，就夭折了，像一个死胎一样停留在那里。即便是有一天能如愿地拾起，也会发现，原来是死的。
09月05日星期五最新影讯  哈根达斯风暴席卷全城  燕林邀您免费观影 1本月每周一到周五18点之前和22点之后，所有观众只需现金购买35元哈根达斯套餐立即享受免费观影。1份哈根达斯+1份中爆米花+1瓶可乐+1张电影票=35元。 http://t.cn/RhUDD5O 
"人生本来是苦的，苦的根源在于各种欲望。"很多时候，欲望过多、过强就成了贪病。钱多了还想再多，官做大还想更大，房子宽了还想更宽，出了名还想更出名……贪病犹如喝盐水，越喝越咸，越咸越要喝。当贪的欲望超越人的理性，凌驾生活的所有追求之时，就会成为阻断快乐的根源。
人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。
彼此有意而不说出来是爱的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。——BY张爱玲
喜欢喝碳酸饮料，因为想把难过的日子变成气泡一点点的喝下去。然后打一个嗝，就没了。迎着冷眼和嘲笑向前跑[耶][耶]
温馨提示：其实在微信买东西，虽说没有第三方服务机构介入付款，买家需要提前支付货款，可是当你给卖家打款时对方的姓名，银行卡号都是公开的，万一货没有收到，可以直接报警，卖家根本逃不了！世界总是进步的，购物方式也会日益增多，只要能保证正品你还在怕什么 http://t.cn/RhUkhOe
原来钱 这个东西 才是问题根本。可我只有五毛钱 谁再借我五毛 咱就凑一块啊！
09月05日星期五 晋江燕林国际影城（安海店）最新影讯   本月每周一到周五18点之前和22点之后，所有观众只需现金购买35元哈根达斯套餐立即享受免费观影。1份哈根达斯+1份中爆米花+1瓶可乐+1张电影票=35元。 http://t.cn/RhUDD5O 
今天真的是感觉萌萌哒诶  终于收到小美家的红茶了  打开之后 才发现小美太拼了 送了超多东西的 从打开包装的剪刀 到夹茶叶的镊子 封口的夹子 还有杯垫 洗杯子的刷子和膏  还有一个遮光包包  太贴心了哈  好心水啊 么么哒@松鼠小美 @三只松鼠_鼠作业
可能结束了一段 一直引以为傲得感情情。当然 是因为我 是我的不成熟 导致的   我努力的挽回 希望以后不会后悔。 我也还是喜欢他 没完没了的喜欢  但可能不在一起对我们都好。 他不会这么累。
之前做的芝士蛋糕，因为转移的过程中油纸沾了一些蛋糕表面，发现是一个大大大大的微笑:)刚出炉的芝士蛋糕最美味，刚刚好喽[可怜] http://t.cn/RhUkwht
在沙漠里爬坡就象过日子，把注意力放在自己内心上，别管脚下让你走两步退一步的沙子，累了就想想蚂蚁想想蜗牛，会越走越轻松。（我特别想去沙漠上把人生快速缩影一下。）
保持感恩之心，有话好好说，相信 Z 所做的所有事情都有他的道理---我知道，我们努力的维系这段感情…
这是一朵盛开的牡丹 发出阵阵清香 但是她的寿命很短 开了以后就会立刻凋谢。 啊静说 这是定律 最漂亮的花都是最快凋谢的。其实什么事情平凡一点平淡一点不是也很好么。
1.假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。2同时追两只兔子的人，一只也不会逮到。不要贪图无所不有，否则你将一无所有；不要试图无所不知，否则你将一无所知；不要企图无所不能，否则你将一无所能3.失去就是得到；痛苦就是幸福。
5月13日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！
不要羡慕别人的皮肤好，你不知道别人背后付出了多少、做了多少保养、拍了多少精华、贴了多少面膜…面膜是女性每天的必需品、也是女人一生中温暖的东西！不要怕麻烦也不要怕浪费，青春就这么几年。只有把皮肤的底子保养好你才会真的光彩照人！美丽得肌肤，美丽的女人从面膜开始！欧美姿给你最好的选择
每个人都在争取一个完满的人生，然而，世界上没有绝对完满的东西。太阳一到中间，马上就会偏西；月圆，马上就会月亏。所以，有缺憾才是恒久，不完满才叫人生。其实，最好的境界就是花未开全，月未圆。肯低头，就永远不会撞门；肯让步，就永远不会退步。求缺的人，才有满足感；惜福的人，才有幸福感。
【德国谚语里的管理学】1一人努力是加法，团队努力是乘法。2脑袋之所以是圆的，是要用来不断转换思路。3找解决方案比纠结原因更优先。4自己脚上没磨出老茧，不要驱使别人。5会太多是糟糕组织的标志。6想看清，其实只要换个视角。7总有这种爱斯基摩人，拼命教非洲人如何生活！丁玉坚 严旭青啤 禹晋永
每个人都有自己的内心世界，而我只能在这里说一些不能说的秘密，学会坚强的自己
总会有人拼命对你好，然后在ta的存在变成你的习惯时，一瞬间抽离从此冷淡。来是缘，走也是缘，如果当所有的联系都已成为打扰，不联系真的是最好的状态。@锦江之星胜利路店 @锦江之星-姜涛
曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜。属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆。总是在苦了才懂得满足，痛了才享受生活，伤了才明白坚强。总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚。人生就像一张有去无回的单程车票，没有彩排，每一场都是现场直播。把握好每次演出便是对人生最好的珍惜。
人生没有多少时间让自己沾沾自喜，也没有多少时间让自己痛哭流涕，保持清醒才能经受悲喜的轮袭；人生，没有多少资本让自己炫耀，也没有多少时光让自己发呆消耗，不要被虚幻的光影包围深陷。安贫乐道，守护心安，才不会让自己的世界喧嚣浮躁；热爱生活，热爱生命，才会得到自然世界赐予的幸福和美丽。
#兴家素心#分享人生无常 看淡放下,人世间纷纷扰扰，彼此互相原谅与担待，演绎着这世界所有的恩怨情仇，看红尘沧海桑田，一时一事，本无定数。面对着一切，过去了就放下，无需纠缠，从容淡定，犹如云聚云散。每一天，每一刻，都是结束，也都是开始。
#日代萌萌的#各位亲们萌萌哒 最近段段因为上学各种原因加上日本小伙伴放假回国 代购暂停一段时间哦 等段段学校安顿下来 小伙伴回日本之后继续日代走起  这期间偶尔会发一些产品 可以接受预定[害羞][害羞]问价请私信 可能不会第一时间回 段段保证一看到会立马回哦 
以前的我特别喜欢张韶涵王心凌蔡依林王力宏罗志祥五月天等歌手，觉得特别高端时尚，如今我却各种黑，不知道是不是台湾国的堕落我越来越鄙视台湾歌手，这么多年除了陈奕迅其他曾经喜欢到要命的偶像我都黑了一遍，尤其是台湾和棒子歌手，最近连陈奕迅都吐槽我才发现岁月已经令我不可能成为脑残粉的命运。
姿生堂整肌美白水， 这个水一定要说！我最近脸上会冒痘昨天偶然找出这瓶就用了一下，化妆棉浸湿然后敷到痘痘处十分钟，中间干了就加水，敷完就舒服，今天起床看痘痘出已经瘪下去了，想买健康水敷脸但又觉得贵的可以试试这款，主打软化角质预防痘痘形成和淡化痘疤，使角质代谢正常调理成健康皮肤，130
爱一个人真的很难，这辈子能跟，我喜欢也喜欢我的在一起知足了，过去就过去了，不是吗，以前因为曾经的感情，逃避找了个一点不爱的却要假装爱的备胎虽然觉得有些抱歉，过去就过去了，希望备胎幸福吧，那份曾经的不甘心和备胎，早已随着真爱释怀了，能跟我爱也爱我的人在一起知足 http://t.cn/z82ZgXk
不要忙得连休息时间都被你给忽略过去了。当你觉得自己忙不过来的时候，停下来做一下深呼吸。假如你继续做你一直再做的事，你只会不停地得到你早已得到的东西。人在生活中难免遇到这样那样的忧虑，如果把忧虑的时间用来分析和看清事实，那么忧虑就会在自己智慧的光芒下消失。
听过好多人说，打桌球的女孩子很帅！我总是不以为意，一头扎进台球的世界里一直摸索着，在初期我犹豫过，毕竟我数学太差。如今看来，坚持为之努力，定会有因它动容的时刻。最后一个黑8，一杆进洞。
人生，无需繁华，只需平淡就够了，人生真的只是一场梦，只是这梦太过真实，只是这梦里的东西都是我们有所牵伴的，也许只有走过，才可以体会到这梦的美，唯一不足的是，这梦太过短暂，还来不及回想便已消失的无影无终。
那天和朋友一起翻到以前的皂片，他们看完之后一脸嫌弃的对我说：那时候你好像绿茶婊。。。哦。哦。哦。。。[汗]
五大不良生活习惯让你大脑变得建忘：1、有害金属，如铝制炊具，重金属在体内滞留会影响记忆力。2、工作到深夜尤其是到后半夜一点钟以后的人，长期下去会习惯性健忘。3、牙齿健全的人要比满嘴假牙的人记忆力好得多。4、常吃止痛、失眠药。5，长期使用记事本,会产生对行动的依赖性，缺乏记忆锻炼。
青春期的时候一直都想锋芒毕露，自己一点优秀都想无限放大给别人看，现在马上要大二了，觉得随遇而安，对身边的人宽容点儿，爱父母、爱朋友，多给别人关怀，对别人投以微笑。更希望自己能在如此现实的社会里，能守住内心重要的东西活下去。（明日即将踏入新的征程 在北京照顾好自己@愿你活得有笑容 ）
在湖南祁东县人民医院住院楼的缴费大厅里，59岁的王伟云老人突然倒地，头部还撞在了墙上。家属查看了现场的监控视频之后，发现老人倒地后虽然现场不断出现了医护人员，却迟迟无人对他进行专业的抢救，家属认为医护人员没有及时抢救，漠视病人的生命造成了患者的身亡。
#张默涉毒被批捕#原来张默不是房祖名啊。一直以为他们是一个人，以为其中一个是艺名。 http://t.cn/RhUmUOy
法学同学推荐了《熔炉》和《素媛》 只是看完前一个我就 怎么说呢 复杂 我在想自己这一生究竟能做些什么 也许只有尽量无愧的离开这个世界 够了吧
处女座做的特别好的一点就是，我办公桌上那杯热茶一直被默默地添满，就好像他的一个习惯动作。
【New Balance广告：《致匠心》】New Balance工匠制作New Balance 990，李宗盛制作一把木吉他。李的语音平和舒缓，从自身经历出发，讲述为人处世的人生哲学，引出《山丘》中想说还没说的话，“一辈子总是还得让一些善意执念推着往前，我们因此能愿意去听从内心的安排。”http://t.cn/RhzrmeQ
【终极分析天蝎女】外表多半很正统，文静。但她的内心没有安全感,也不会轻易吐露心事，如果你爱上她，你得用心体贴她。当她遇见了那个给她信心和安全感的男人之后,她会变成一只温柔又妩媚的极品女人。 她既不唠叨，也不情绪化。当然，她的固执是你很清楚的，别试图改变她认定的想法《第636封》
中国茶近年在新加坡也十分显眼。一些专喝中国茶的“茶村”、“茶馆”常常顾客盈门。 “喝茶族”并不只是两鬓斑白的老人，还有许多是年轻人。由于到新加坡的日韩游客较多，茶室还专门提供一些日韩客人喜欢的茶叶。每到黄昏降临，新加坡街头和茶室就会慢慢热闹起来，成为新加坡一景。
每次一见钟情买的东西，几天以后就不再爱了，果然以后买东西还是得三思而后行，或许也是因为这个原因，所以我也从来不敢对人一见钟情。[汗][汗]
姐妹们 唠一下嗑 美白跟去黑眼圈 用什么东西比较好[思考][思考] 我是水油不平衡的那种皮肤 然后黑眼圈我是天生的[泪] 小时候就有了 怎么睡都miu用 [泪][泪][泪] 看起来很没有精神 希望我的仙女粉丝 能好好的 认真的回答 马宝的问题 过两天 我做个长微博 把我之前问的问题做个合辑 爱大家[亲亲][亲亲]
面向全国招代理！也许你们辛苦找了半天的所谓一手货源的上家的上家就是我找我，一定有你们想要的[酷]薇芯已经全部上新超多爆款，新款来袭，欢迎大家前来选购[噢耶][噢耶][噢耶]所有高清细节图请加薇芯老店13129968552（summersummer422）❤#张默涉毒被批捕##影后级懒妹走红#
突然发现好多人的qq签名，微信签名，微博简介都是“我的孤独，虽败犹荣”。果然，仅仅刘同的这本书的书名就让太多人感同身受产生共鸣了[心]
#旧东西舍不得扔是病#以前是坏了的玩具，之后是小学的作业本，然后是旧了小了，已经穿不下的衣服，现在连用完的笔都舍不得了，这些都是我成长的足迹啊 http://t.cn/Rhy1AM4
上妆之前，之后，和拿我妈的白大褂～这次终于像了一点，嘿嘿，等着吓我妈去了
【跟黑头说再见】1、买一支纯白色的牙膏（一定要白色）。2、涂一点点在黑头上面，涂至见到全白色为止。3、一开始牙膏下面的肉会好凉，直到不觉得凉爽的时候用水冲洗涂上牙膏的位置。4、最后看看成果，黑头不见啦，而且变得滑滑的。（不要天天做，因牙膏可能会伤害到皮肤，一星期一次可行）
我反反复复犹犹豫豫小心翼翼，因为我怕伤人，也怕别人伤害自己,也许这样一辈子都不会得到幸福~可是我还是坚定的等待着那个值得我对她说Tiamo的人......于是我告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要有自己的个性，要活得漂亮，要善良~~
等忙过这阵子，就去看《历史转折中的邓小平》。今天看了片花，目测是一部不错的正史剧。改革开放已经三十余年，路走的远了，回头远眺出发的地方，也许能给许多问题找到答案。 http://t.cn/RhUkCKv
之前一直以为考驾照就是要过了6年，然后再考一次，突然理解教练说的，驾照和结婚证，身份证一样，一辈子就一张 http://t.cn/RhUkKwx
面向全国招代理！也许你们辛苦找了半天的所谓一手货源的上家的上家就是我找我，一定有你们想要的[酷]薇芯已经全部上新超多爆款，新款来袭，欢迎大家前来选购[噢耶][噢耶][噢耶]所有高清细节图请加薇芯老店13129968552（summersummer422）❤#张默涉毒被批捕##M3W96假币出现#
【黄先耀强调：推进以案治本、加强廉政风险防控】9月2日，全省“以案治本、加强廉政风险防控”座谈会在广州召开，省委常委、省纪委书记黄先耀出席会议并讲话。他强调，要把以案治本工作摆到重要位置，努力取得廉政风险防控的良好成效，不断把党风廉政建设和反腐败斗争引向深入。http://t.cn/RhUPFF3
人生的路上别总是狂奔，有时我们得停下来，宽宽的心地，才是盎然的世界。人生就像是一条趟不完的河，人的一生，注定要经历很多很多。生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。听花开的声音，观叶绽的曼妙。告诉自己，活着，真好。
分手之后，不用觉得那些曾经的恩爱是耳光，不用觉得那些说过的誓言多苍白，也不用去喊什么低调的幸福才能长久，至少在当时当地，它们都是出自真心。这所有的东西，都值得珍藏，你的青春没有白费。
小爷我学不下去了！爱谁谁吧！我注定是个学渣孤独一生没人爱没人疼！
如果每个人都不愿意迈出信任的第一步 我们的世界将停止不前 有人说，付出了信任，我会受到伤害 那么我说，你不付出信任，将会失去更多！
物转星移，寂寞的光年里，桃花依旧笑春风。也许是我们太过忙碌，忽略了嘈杂的街市亦有清新的风景，又或许是在修炼的过程中，欠缺了一些重要的片段。不知道，人生需要留白，残荷缺月也是一种美丽，粗茶淡饭也是一种幸福。生活原本就不是乞讨，无论日子过得多么窘迫，都要从容地走下去，不辜负一世韶光灬
好人也没那么多，世界也没那么好，每天都有数以千万计的人在为生活，工作，感情金钱等等事情烦恼。所以我们为什么不能发脾气，，为什么要忍？我丢！
吴瑜：不要以为失而复得必珍贵，爱情中的失而复得也可能造成几种弊端:1.当初伤太重，以致心理阴影与不平衡难以磨灭。2.和好只因忘不了过去的好，回头后才发现过去不在，于是相互折磨。3.受伤一方自责纠结，觉得该报复而不是珍惜。轻易别分手，复合须慎重。把爱情变成过家家，注定只当儿戏，何谈珍惜？
回头想想，以前说的话，做的事，是多么的幼稚，总是天真的以为很美好，只是当时沉浸在快乐之中，可是后来却不是你想要的结果，慢慢才发现，你真心对待别人，并不是每个人都是真心的对你，所以别把感情投入的那么快，以免伤害自己，友情也好，爱情也罢！ http://t.cn/RhUklES
之前看的漫画 男主有一个很好的女朋友，性格很好两个人相处也没有问题，但是男主后来喜欢上了女主，也觉得这样是不行的就拼命压制自己的感情。但是女朋友也发现了自己有了更重要的事情，而且也清楚男主喜欢上别人了 两个人就分手了。就是这样的！！没有错才让人揪心 要是女朋友是婊子心里就不会难受了
最佳的感情和相处方式就是两不相欠，付出和得到要平衡，于是要到结束的时候便不会因为因为付出太多而怨愤，也不会因惯于依赖而崩溃
有些时候该放下脚步，走慢一点，欣赏身边的美景，珍惜身边的人,品位生活的美好与悲伤;有时候拼命的奔跑不一定是一件好事——人们都成群结队的走在死亡的路上，你跑那么快干嘛呢？
让虐点来的更猛烈一些吧，再也没有看着心爱的人一点点被精神疾病吞噬却无能为力更让人受不了的事情了。他会离开爱他的他爱的所有···走向毁灭，还是这么帅的。忽然想起玄彬演的电影《我很幸福》也是精神分裂。精神疾病也看脸的年代你也够了·希望结局团圆吧。虽然违背我爱虐的内心 http://t.cn/RhUkVyd 
生命中总会有无数个擦肩而过,不是每个相遇都能凝结成相守,不是每个相邀都能转化成相知。一辈子那么长,生活中变数那么多,有时你以为会永远陪你走下去的那个人,居然只能陪你一段路。幸好我们总会保有一点对于永远的奢望,不至于错过下一次爱情来的时候。
【如何由烦恼变开心】1.列一张表，记下所有令你高兴的事；2、破费一点，买件你一直想得到的东西；3、给周围环境添置点什么；4、拜访两位密友，跟他们谈谈开心的事；5、买一盒新花草或一束花；6、打扫和整理你的环境；7、做件无名好事；8、拜访一位你很久未见面的朋友；9、对谁都笑脸相迎。
每画一张图能发现或领悟到新的东西才可能会进步，看教程和别人的图都是为了发现自己的问题而不是看爽撸炮用的。那种只在那边自high别人提了意见然后甩一句「我画图为了开心」的人画几年都没多少进步也是理所当然。不过当然人家只是画爽用顺便撸一发的根本不在乎画得好不好也没差[bm跳绳]
以前觉得自己性格一定能和很多人合，什么样的朋友都能结交；后来明白结交朋友或许不难，难的是变成知己。人与人之间真的有磁场这回事，一接触就能感觉出来。有些人能和你一见如故，有些人和你永远不会深交。不是不好，只是磁场不合。所以能遇到对味的人，真的挺幸运，感谢相遇吧。 http://t.cn/RvmVvcX
#愿得一人心#人生看淡了，不过是无常。积极争取则是人生的一种态度，该得到的不要错过；该失去的也要洒脱的放弃。但真正能做到当争则争，不当争则退是很少有几个人能够做到的。
其实真的也好假的也罢，你说他们是炒作也无妨，当今这样一个世界，真真假假，何必在意那么多，会喜欢也是，曾因他们的爱情而感动，因为你曾执着于那份感情，那么，便甘愿为他们一直守护，直到再也相爱不了的那天吧——GC 【I believe because a true love never dies*】[心][心]（图cr:kiss164
生活中到处都存在着缘分，缘聚缘散好像都是命中注定的事情；有些缘分一开始就注定要失去，有些缘分是永远都不会有好结果；可是我却偏偏渴望创造一种奇迹。爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好的去爱他。话说着容易，可一旦做时就真的很难，不信你试试
 如果你的人生想要有变化 你就应该要做一点有变化的事情 你每天打游戏是不会有新的事情发生的 http://t.cn/RhUkWle
自从高中和王排在古本良田吃过饭之后就再也没来过 因为他穿军装我穿校服 回头率甚高 过了几年王排已经升到了营 我也从高中生变成了大学生 每次要照片都不给 这次看见真人 说句挫逼 真踏马老 87的还不赶84的[拜拜]
从前我也不知道什么工作才是适合自己的 以为自己什么都能做 可是做了才发现 能做的不一定是做的开心的 加油吧 找个自己开心的工作 嘿！ http://t.cn/RhUkmf3
我以为我买到了最便宜的西瓜，结果逛完我发现它是最贵的，买个西瓜都能上当！奶奶个嘴儿的！我冤啊[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面] 我不服，气冲冲的想回去找他，可远远看见拿着西瓜刀的汉子，我对自己说，一份价钱一分货嘛，我买的肯定比别家的好吃[许愿][许愿][许愿] http://t.cn/z8UqEIn
明天去糖耐啦！明天顺利通过以后我一定要买杯星巴克的抹茶拿铁奖励一下自己，忍了好久啦！
人果然都是一样的，当别人做的不好时一定要别人去改善，当别人已经改好了的时候，却还是用以前的眼光去看待他们。就好像不想别人喝酒的人却是在吃那些用地沟油做出来的卤味的东西。[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心] http://t.cn/RhUk3I4
世界是个大课堂，四季轮回、沧海桑田是我们的老师，学习内容则是如何坚守生命的执著。我们要向种子学习，种子的执著不是春天一定要发芽，秋天一定要结果，而是要能在冬天保持不死；我们要向大地学习，大地的执著不是成为陆地时一定要承载万物，而是深埋黑暗几亿年，也一定要用意志拱出珠穆朗玛。
自从有了中国好修音之后就对破锣嗓过敏，所以你们能理解躺在上铺离汪峰的声音如此之近有多醉人吗。非常不能理解火车车厢放音乐这种事情，需要音乐乘客会自带的好吗。好修音顽固黑脑残黑的博主编辑完这条微博以后后觉得酱吐槽太娘炮了，有直男可以教博主怎么发博看起来直一点吗
爱情的维护保养，不能依赖他人，只能自己去做。当我们签下爱情契约的时候，也随手填写了它的保修单。我们既是爱情的制造者，也是它的使用者和维护者。爱情系统一旦出了故障，我们不能怨天尤人，只有痛定思痛地查找查找原因，及时维护。要记住：只有珍贵的东西，才需要修补。
与老和尚喝茶.我说：我放不下一些事,放不下一些人.他说：没有什么东西是放不下的.他说：你不是喜欢喝茶吗,就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。真尼玛疼啊!我就把一整壶开水浇在老和尚脑袋上了，警察同志，全部过程就是这样，是他先烫的我。
去搞个威红……#越忙越想作死系列# ……之前一直在脑洞巨狰狞小分队拆小红，但研究了一下设定书之后，我觉得，如果真拆了……小红估计就离死不远了。于是，我这种亲妈心态的人果断管住了自己的手……【这不是粗暴不粗暴的问题，霄大王手腕都快比小红腿粗了……对接根本不符合逻辑！】
公交车上好不容易抢了个位置，前面站了个胖子，正前方的窗户开着，迎面吹来的风，我只能用五味杂陈，血雨腥风来形容，那酸爽！我完全是真心醉了[困]。果断默默站起来，让座走人… …[拜拜]
学校装空调的人为省事，想从窗玻璃打孔走管道，这样以后就没法开窗户，我坚决不答应，他要是这样装我就到海尔售后投诉，他就怂了，从新按我的要求打孔，这个世界上的人就是欺软怕硬，很多事情上你疲软别人就得寸进尺，只有你的态度强硬，毫不妥协，才能理智的去战胜别人，整个5栋就我这里让他改了[酷]
真假？[疑问]三年一直没发现？总有些迹象吧，孩子父母粗心？孩子九岁了，应该从六岁就开始了。那人让孩子蹦跳去，不蹦跳去就挨打，孩子为什么不告诉父母？为什么不敢？两家关系不错，平时相处时，就没发现两者的非正常的情况？没证据前，现在孩子或其父母的话也不能全信 我分享了http://t.cn/RhUiZbl
西瓜泡泡糖 小时候的味道 [可怜] 谁没吃过简直没童年啊 吃货的世界永远只有这些零食根本停不下来[拜拜] http://t.cn/RhUkeU5
不是流泪就能挽回失去的东西，所以不要轻易哭泣；不是伤心就一定低头，所以不要吝啬微笑；不是你认为可以给予就给予，所以不要轻易许诺；不是你一事无成，所以不要总是悲观地以为自己不行；不是只有你一个人在努力,所以不要轻易言弃。
邦迪的短片真的触动到了我的内心，以后一定加倍的去关心陪伴宝宝，希望小编能看到我。创作你与宝宝的专属邦廸创可贴，为TA赢大奖！http://t.cn/RPoUBPl #宝贝求陪伴，用爱愈合TA# 看视频玩互动，赢好礼。@邦廸活动 支持邦迪！|邦廸 用爱愈合 http://t.cn/RPoUBPl@荒漠孤坟 @錵池雨姗 @我是小小小二郎
你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，走向你。他一定会找到你，你要等。
2年了，一直很想发一些所知道的东西给你，无数次的放下手机想了想，看清拉就没有什么拉，退一步海阔天空嘛！谢谢你。
我和这个世界不熟，这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。http://t.cn/Rhy1iTp 
你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，走向你。他一定会找到你，你要等。
脾气好是因为没有人肯迁就你。想法深刻是因为没有人陪你玩，所以你有时间思考很多问题。喝醉后总能安全回到家，你以为那是你的超能力，其实只是因为你知道不会有人照顾你。世界的真相就是这样，孤独让你强大，让你成为一个更好的人。 
今天军训结束去食堂抢饭 然后看到有两个空位然后走上去问旁边男同学“同学这有人吗？”他说“有！”然后走开 再转过脸发现他旁边坐了个漂亮妹子！PS:那个漂亮妹子是我们班的问过之后发现他俩不认识！不认识！！不认识！！！#这个看脸的世界#[拜拜]@粽子璇仔@不会钓鱼滴猫 @杨not_young 不会爱了[拜拜]
【人生优雅的转身】人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了…适当的放弃，是人生优雅的转身。
慢慢才知道，很多东西只能拥有一次；慢慢才知道，两个天天在一起的人不一定是朋友，有可能什么都不是；慢慢才知道，手机是别人有事找你用的，并不是为了交流感情的；慢慢才知道，快乐常常来自回忆，而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
当你内心有很多无法说的事情的时候，你就一直在打呵呵…打打你会发现，更多的事情你都不想说了，而且内心里也不憋屈，会笃定你这一刻说的话，不早不晚的会还给他。
暑假期间，我和同学一起参与了群众路线教育活动，我从中收获了许多，在这次活动中，我了解了党和政府在教育活动实践中的一些政策和要求，作为此次活动的一员，我要从自身做起，严格要求自己，进一步提高自身素质，为实现我们的中国梦不断努力。 http://t.cn/RhUFPMx
“你在哪些方面下了功夫 它一定是会相应地回馈于你的 如果你发现它不够好 一定是你下的功夫还不够 或者它根本就不适合你 你找错了方向。”
贫穷是一种疾病，但它是可以治愈的；钱来自人的内心，它是一种思想状态；一切财富的根源是人的下意识；成功者与失败者的唯一区别在于自我暗示不同；成功是一种习惯，失败也是一种习惯；你付出的努力就像存在银行的钱，可以在任何时候提取!
都说努力了就会有回报！现在觉得可笑~我付出了两年的努力，牺牲掉可以去见他的机会，牺牲掉很多闲暇的时间，牺牲掉这个年龄最美好的时光！像个疯子一样废寝忘食的复习准备，可到头来我还是输在了不明原因的分数和制度上，呵呵~去TM的努力就有回报！
#推文#《叽叽复叽叽》by 咩绝师公，100多KB吧~轻松向，互攻文（互攻的一点都没有违和感是怎么会事），合租室友喝醉419了以后发生的一系列故事，情节流畅完整。两人都死贱死贱的（嘴贱），吵架特别有趣。作者的文笔也很有趣，好多三俗的小黄话，最后一幕场景（某方的EX来纠缠）看的大快人心。忍不住点赞
昨天和一朋友聊天很久，也是刚大学毕业，现在换个城市在一朋友家已有十来天，各种投简历，最为可贵的是能在这段时间里，慢慢的思考，稠密的规划，静静的思考，定能生慧，也相信她会有一份美好的前程。保持轻盈的内心,就是对这个世界最大的不妥协，听从自己的内心，这是我目前对未来的理解。
在这个世界上，在我们的一生当中，只有自己对自己负责，才是最可靠的，别人的天空我们撑不起。把自己修炼得强大，即使微不足道，我们的人生也不会变得苍白单调。我们不是人生的观众，切莫在别人的世界里旅行。 http://t.cn/z8AYoWc
听到讲文明幼儿园班上有小男生说以后要娶她，我语重心长地教育道：不能看人家长得好看就随便答应，知道不？讲文明说：我才没答应呢！他长得那么丑！我：长得好看也不能答应！小姑凉，记住，谁也不能保证，萌正太能熬过漫长的青春期，也许他会长不高、满脸痘、声音难听、近视、五官变形、变成胖子…
一个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
不知道自己究竟怎么了，总[帅]感觉很累很累。甚至想逃离这个让我陌生又熟悉的城市。每一天 都会发生很多的事情,都会去想很多很多。每一天 我都在渐渐的习惯着一些东西,虽然我抗拒过。生活就像一张巨大的网，无论我怎么躲避,怎么面对。最终留给我的还是疲惫与乏味。
成长似乎就是不断发现 那些让自己魂牵梦绕的东西 原来都是一场场幻想 http://t.cn/RhUFANS
仙界战神玉祁成了笑话，原因曾与他说永生不弃的女子与人跑掉。烦躁之时，却听见她说“有什么难过的，我陪你。”回头一看，是那只陪他千百年的小狐。 有一种感情，无关爱情。 
孤独是一个人吃自助餐 取餐回来发现盘子已被收走 是一个人点了外卖在家里看搞笑视频 自己笑给自己听 是半夜突然胃痛到爬起来 却翻不到药在哪里 是有好玩有高兴的事情想要分享 通讯录来回翻了几遍也找不到人联系 是手机终于响了 打开是新闻或者广告信息 是相册里所有的照片 全是自拍和风景
下午兴致盎然的拿着电脑去国家图书馆学习了，到那之后一本书没看着，计算机类的书看不了，要办卡还要预约，预约到明天也轮不到我，看书一点自由都没有，想找个座位坐下来休息下，全被占了，真想把书给他们全扔了，占着茅坑不拉屎，气死我了，果断回来了，差评，永久不去！  http://t.cn/z8Actk2
你还是我最爱的人   心里最在乎的人   我愿意尝遍所有可能   去演完这剧本   如果爱情不再残忍   时间会褪去伤痕   请勇敢面对人生   一起翻过昨天   让爱永恒   熟悉的世界熟悉的气氛   又让彼此打开爱的心门   路过的分叉口   不怕沉沦捡起了自尊
美国明尼苏达州17岁的姐妹阿比盖尔和布列塔妮在出生时，医生断定她们活不过24小时，因为她们各有1个头。却共有一身体，是世界罕见的“双头人”。可事实上，双头美女她们不光活了下来，而且越活越健康。双头美女她们克服了常人无法想象的困难，一直快乐地活到今天。
突然发现我一直在打脸，凡事还是低调好一点[拜拜]我也打算从现在开始充耳不闻，不去听你们或许在讲我什么，好好当我人生中的过客去[拜拜][拜拜][拜拜]
#现货黄金##现货白银#人生最痛苦的事情不是没有得到自己想要的，而是失去了自己所拥有的，交易最大的杯具不是看错方式被止损，而是看对方向还是被止损!贵金属天通银纸黄金TD纸白银TD投资理财新华银大圆银泰粤贵银操作建议喊单技术非农群::57377886验证码：958
唉！今天说错话了，伤害了爱自己的人和自己爱的人。婆婆，我不是故意说以后不去看你的，我只是希望你能对自己好一些，不要吃剩菜剩饭，照顾好自己，身体棒棒。我也会努力，不让你担心的。[爱你] http://t.cn/RhLJl0H
【高清】在无限大的梦想之后 就算是空无一物的世界也一定可以飞翔 UP主：Akira丶鬼师傅 #哔哩哔哩动画# TAT飞你妹的帽子啊 http://t.cn/RhyAGEs
这一生，总有一些说不出的秘密，留不住的时间，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。心灵是需要在等候中坚守。坚守无风的日月，坚守落花的寂寞，坚守情感的空白，坚守生活的平凡…而我，一直寂寞，一直空白，一直平凡的坚守，这一切的虚幻…只为等待－个心中的梦！梦中的你！
早上十一点打电话等收件，一开始说三点到五点间来收件，期间客服还拨了一通电话给我确认收件时间和地点，都是走过场是么？我特么等到现在还没等来收快递。投诉电话现在也根本打不通了！以后韵达的快递，一律拒收。淘宝哪家用韵达，我就不买哪家。#韵达滚出快递界# @韵达快递
【未来iPhone能够根据位置提醒用户完成任务】未来iPhone或许能够“记住”用户经常到的地方，帮助用户完成在这些地方的待办事项。苹果日前向美国专利商标局提交了一份专利申请文件，“自动识别和存储常常访问的位置”。在专利文件中苹果表示，用户越来越多地使用待办事项应用来提醒自己去完成一些任务。
不知道我有没有变成熟些。跟初中时那个幼稚的我比。我一直想让自己更加淡然对所有人和事，不知道做到没有，或者还是之前那个什么都想要的我。 http://t.cn/8FtvokJ
你敷一片面膜，怎么能指望保一辈子好皮肤！今天吃了饭，以后都不用吃了？保一辈子不饿？天天吃饭不叫依赖啊！保养也是一样的道理，面膜只能保一阵子，不可能一两盒下来就终身青春美丽啊！勤快保养才是硬道理，是终身功课，谁都知道世上没有丑女人，只有懒女人，但是知道有做到吗？
我是个很专一的用户，从第一部手机开始到今天就用过诺基亚和苹果是绝对的果粉，买了T1之后放弃了苹果，我第一部T1是8月16日收到的一直没发现问题，直到朋友发现屏幕有坏点，联系售后他们同意寄回处理，但是一颗螺丝拧不出来，我没办法取出手机卡，这怎么办是好？两天了就是弄不出来@罗永浩 @锤子科技
终于有时间番看朋友圈，原来亲爱的给我打广告来了，[害羞][害羞]谢谢你！[亲亲][亲亲][亲亲]当晚实在有太多人同我讲“新娘好靓啊[强][强]”我的心甜的无法形容，现在又忍不住再回味一下照片了！[偷笑][偷笑][偷笑]祝福你，真心祝福你！一定要一直幸福下去！[亲亲][亲亲] http://t.cn/zToTM9P
北约峰会着实给卡迪夫的民众带来了一定的不便，但是我们也没有忘记趁机调侃一下奥巴马。如果是你来接待奥巴马，你会带他去卡迪夫的哪里游览呢？Cardiff Bay，博物馆，还是Doctor Who体验馆呢？http://t.cn/RhUk3Sy
妹妹今天下午回来心情很不爽！说她写作业要写到12点，所有的老师都把任务分给了我妹子，给黑板上操题也是她，她又不是机器！好像班上就她一个人比较能干！那还要老师干什么，真心无语了！ http://t.cn/RhLiuBI
多年以后的再次重逢，会是这样子。万万没想到。不过我赶着回家吃饭。等到吃完饭我才反应过来我遇见了谁。原来真的变成了无关痛痒的人
#南译唠家常#【视频：澳洲小伙车祸苏醒后讲一口流利中文】22岁的澳洲小伙本·麦克马洪两年前出了车祸，他醒来之后，突然能将一口流利中文，看到一位亚洲护士，自然地用中文说：护士，我这儿好疼啊。。过了好几天，他的英文才慢慢恢复。目前尚不清楚本突然会讲中文的原因。看完好想被撞via新浪新闻视频
我想一直做善事真的会得到好的修行，质变一定是存在的  http://t.cn/RvvbPxH
一个人不喜欢你了就是不喜欢了 随随便便一个理由都可以成为让这感情继续不下去的理由 一个人喜欢你 即使你有再多的不足 他也会找一个理由继续下去 不管友情还是爱情
人生中能够左右我们欲望乃至灵魂的东西实在太多，稍不留神就会偏离我们曾经的渴望与梦想。其实，任何的付出都不如投入自己的人生，再好的聆听都不如写好自己的故事。在这有生之年，我们要收藏人生的点滴片段，勤于记录，喜于重温，勇于自嘲，敢于修正，让我们的人生更加完整，更有韵味。
今天在小吃店发现的猫[喵喵]，本来还挺怕人的，后来被我的绳子一逗就玩起来了，根本停不下来[思考]@西瓜和薄荷
不要以为女人依赖你，就觉得她离不开你了。事实上离开你确实是一件很痛苦的事情。但是痛苦不代表离不开。一旦她下定了决心。收拾好甜蜜的回忆和破碎的心。踏上离开你的那条路，她就不会回头了。多年后，她或许会感谢你一次又一次让她失望，才能够让她那么决绝地离开你......
人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。——《塔木德》
最近学了好多知识 重塑了人生观 想通好多事情  用下你@khalil妍要努力攻克雅思 的方法 继续去努力了 http://t.cn/RhUFI8O
#毕业时刻# 在成长的路上，懂得了，有一些习惯我们必须戒掉；在成长的路上，我们也曾经拒绝长大，但是后来慢慢明白了，没有人可以拒绝去成长。于是，我们学会了努力，为我们的未来努力。
 当忍则忍，能屈能伸，人生之路才会越走越宽。人生在世，不如意事十之八九，很多时候都需要忍。忍耐是一种执着，一种谋略，一种修炼，一种人性的自我完善。在人生的历程当中，难免会遇到一些需要忍耐的事情，正好借以历练自己的心智。耐得住寂寞，才守得住繁华；耐得住寒冬，才等得到花开。
谁把谁当真，谁为谁心疼，谁是谁唯一的人。当你固执的不放弃一段感情，希望可以再回到从前那样的时候，有些东西也正在远你而去。有句话一直想说，那就是，你可以不相信我，但时间可以证明我真的爱你。-----《玉观音》
人生唯一白一点的时刻只能在照片里，真是辛酸。
好活动一定要珍惜，人生最珍贵的不是“得不到”和“已失去”而是现在能把握的幸福！平淡是真。[给力] http://t.cn/RPs6JV9
一个人听了因果布施的道理，对禅师说：“等我有钱以后，一定广修供养，做一些济世救人的事业”。    “等你有钱以后再行布施，那你永远不会有钱，也不会布施。”   “为什么呢，师傅?”  “因为富有从布施中来呀!” http://t.cn/RhUFiVA
iPhone6近在眼前啦…朋友圈里都开始接受内部预定了…我好想要啊…不过，最终的决定还是克制一下吧。毕竟上个月刚免费换了一台新的iPhone5，着实还能好好的用上个一年半载的。再一个，长大了，想要的东西要开始自己去挣了[奥特曼]电子产品更新快，等以后再有重大飞跃的时候我再入手第二台iPhone吧[礼物]
【被发现的80后特点】1不问问题，只找谷哥和度娘。2使用最多的称呼是同学。3喜欢逗小孩多于喜欢生小孩。4最恨被人夸成熟。5莫名其妙的固执。6幽默是做人根本。7觉得别人不可能了解自己。8越跩的人就越不鸟他。9为了不熬夜，不如就通宵。10觉得自己老了并开始思考人生。
改装车不单是男人的世界，其中也有女人的身影。这一次，女人们不仅仅是改装文化的参与者，还将成为制造者。“SEMA Mustang Build Powered by Women”活动由福特汽车公司发起，在今年的SEMA改装车展上，福特将推出一台完全由女人设计并打造的野马与大家见面。
读懂了淡定，才算读懂了人生。生活中的历练，让我们理解了责任，理解了这个社会能给我们的所有尊重，于艰难中，懂得了承受，懂得了坚定，慢慢的丰满我们自己。人生，就没有，永远的悲伤；也没有，永远的欢欣。  
哈喽张信哲同学 学号WSE14028 你的钱包掉在北区食堂这边了[doge]一些现金和校卡在里面 看到的话私信我或者联系我电话：13385584867 @嘉庚生活 请主页君扩散一下 因为是新生不一定会在微博上看到 三克油 http://t.cn/RvdN4tr
【女孩子要学会7件事】1学会孤独，没有谁会把你当宝护着；2学会比以前快乐，即使难过也要微笑面对；3学会绝情，该滚的滚，该留的留；4学会珍惜，知心朋友已不多，如再走真只剩自己了；5学会忘记，不活在过去；6学会长大，不那么任性、幼稚；7学会坚强，一个人也可活得漂亮，笑给自己看，哭给自己听。
做人一定要有信仰，不然会迷茫的浑浑噩噩的生活。可是没有信仰的人要怎么办，信仰这种东西并不是给他一个让他相信就能够做到去相信的。只能够慢慢的摸索偶遇了吧，就像真正的爱情一样。等待的时间永远比在一起的时间要长，所以在一起的时候才更珍贵。 http://t.cn/8kEUr87
曾经，把朝朝暮暮当成天长地久，把缱绻一时当作被爱了一世，于是奢望执子之手，幸福终老。然后，一切消失了，终于明白，天长地久是一件多么可遇而不可求的事情。幸福是一种多么玄妙脆弱的东西。也许最终的幸福与心里那个人无关，也许将来某一天，我们会牵着谁的手，一生细水长流地把风景看透.
自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。其次是自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。
刚下车，好像看到我以前的高中同学，没有注意，面对面走过的时候，回头看了一眼，好像是，不认我就算了，我还记得她居然面对面走过的时候还扭头不看我，无语O__O"…，我要看你耶，滚蛋……[鄙视]
世上有很多事情，说得到，不一定做到；平时做得到，关键时刻不一定做得到；偶尔做得到，长期却不一定做得到。
我们一生当中，并不可能只爱一个人，但往往有一个人让你笑得最甜，让你痛得最深，往往有一处美丽的伤口，成为你身体上不能愈合的一部分！由于陌生，所以勇敢，由于间隔，所以美丽。
女人的人生从30岁开始。之前，全是假象。青春的追逐，不过是暂时的游戏。30岁后，命运终于要你为自己负责。女人这辈子，出身影响你二十年，容貌影响你三十年，唯有智慧影响你一生！女人的成功始于：她懂得如何做一个真正的女人。——苏芩《男人天生被她们吸引》 
【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
其实也许享受家里光线一点点暗下来，黑暗把我包围。此刻外边的世界一片喧闹，而我坐在沙发上发着呆，静静地… http://t.cn/RhUFEc7
[拜拜]心塞咯独揽，先去了解一下再说吧。[拜拜]没文化也是很可怕的一种事情[拜拜]等我努力做到了再决定也来得及[拜拜] http://t.cn/RhUFE9v
热恋时爱情，可以什么都不在乎。只要你要，只要我有，因为我爱你，所以我愿意。一旦感情平复了下来，心中就会出现接连不断的计较，为什么我付出的比你多；为什么我什么都可以给你，你却要有所隐瞒，然后冷战，争吵，分手，和好，冷战 ... 走得过的就是执子之手，走不过的就只能缅怀当初。
你可以傻，但不可以不放下。放下，不是放开，而是忘掉你们曾经承诺过得幸福，忘掉你们曾经欢笑的记忆，甚至，忘掉你曾经认识他。放下心中曾经的那个人，敞开你的心去接受可能的幸福，去发现这个世界的美丽，去珍惜你生命里应当存在的人，去守护你生命里出现的轨迹。回头看看你身后的人。
【炒草莓】我要记录下关于草莓的所有美好1草莓去蒂，洗净，沥干水分2白糖倒入锅中，加入水，将水煮开到糖融化3倒入草莓，用铲子慢慢翻动草莓，待汤汁变成红色，有些浓稠时，草莓变软就可以了（时间约5-10分钟）4晾凉，放入冰箱冷藏后再吃，味道更佳。
不会就此失望 我还对爱拥有渴望 还心怀赤诚 我只是更加懂了我需要的感情是怎样的 遇见真爱的过程是减法过程  回过头看以前的自己才发现要的太多了 感情无非就是吵架也陪伴 闹翻也坚守 人都愿意享受感情带来的愉悦甜蜜 肯留下来安抚你的愤怒、不安的人太少了 再等等吧
独立而勇敢的现代女性应该在了解自己是谁和擅长什么的情况下来选择自己的职业，在适当的时候要不断去补充自己的知识，最重要的是在职业选择上获得正能量，从而不断进步。在拼搏事业的时候也不要忘了照顾好自己，保持最好状态，这样的人生才完整。
#每日短片欣赏#恍如世界末日一般,洪水席卷地球,世界变成一片汪洋,空旷而孤寂.一位老人孤独地生活在这个世上.薇拉时光服务婚礼跟摄,爱情微电影,婚纱mv,创意视频更多详情请或致电027-84656966,qq:2874173803 1609552652@薇拉摄影AVIVA @薇拉上善造型 @薇拉皇后-AVIVAQUEEN @光合流年 http://t.cn/aDLRaI
#小萌娃有大力量#蕊蕊刚满3岁，前几天我准备喂她吃饭的时候，她突然说：“妈妈，我已经长大了，可以自己吃饭了，以后不要妈妈喂我了”。然后就自己拿着勺子开始吃起来，看到蕊蕊今天的表现，我突然发现蕊蕊真的在慢慢成长  http://t.cn/RhzxjYw
我以为让自己忙得要死就可以了，一刻不让自己停下来，我真的在努力，积极，可是只是那么一瞬间就把自己所有的努力都摧毁了。破茧成蝶竟是这样漫长的过程，究竟经历的疼痛和成长成正比，那么我相信终会蜕变，我坚信终有一天，会长出翅膀，学会飞翔。 http://t.cn/RhUFuYe
我觉得现在就是大姨妈来前综合症…没有精神恹的不想动 越不想动越恹的 又因为控制饮食胃又变小了 好想吃好多肉 但一点都不饿 脸上好多痘痘…可耻的是它还没有来意味着痘痘也还消不下还要这样烦这样死循环就更烦了 决定放弃10号考科二了…老汪给我空了一个位置但是这几天完全没有心情摸车！想开飞机！
#怀孕篇#今天33w了，感到生命的奇妙。近期不知是家里事情太多还是临近产期。莫名的焦虑，心燥。这算不算产前抑郁。为了宝宝健康要努力调整自己的心态，哥哥你一定要健健康康平平安安的。 
喜欢一个人就去追，因为在这一辈子里面，你可能只有这一次机会能牵到那个人的手了。有梦想就去努力，因为在这一辈子里面，现在不去勇敢的努力，也许就再也没有机会了。 我分享了http://t.cn/Rhy33Nt
有本书上说，一个女人，可以没有爱情，但是绝不能没有工作；可以没有工作，但是绝不能没有朋友；可以没有朋友，却一定不能没有亲人！原来爱情是很微不足道的东西。——《假装相爱》
在不断地得到和失去中，我们便知道，现实的无奈。在不断的得到和失去中，我们最大的便知道，现实使我们最大心魔。在不断的得到和失去中，我们便知道，把握好现在才是最好。在不断的得到个失去中，你便是我想要的未来。
感情有很多种，对一个人好，不一定要和这个人永远在一起，因为你知道她最宝贵的是什么。你就是希望她幸福，哪怕这个幸福里，没有自己的位置。
现货现货，已经够火了，10套起给你最低价『JADO 捷度去黑头三件套装』 【使用步骤：导出液40ML-黑头膜60g-收毛孔精华40ML】 简单大方的包装一看就是专业药妆…3瓶实实在在的东西，黑头导出液（抹上以后感觉痒痒的，好像有东西往外钻）+膜（抹上以后自然晾干，有感觉吸附什么）+毛孔收缩精华。
【人性的弱点】◆人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂有严重；◆人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；◆人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。★同样的瓶子，为什么要装毒药呢？
有人问上帝，喜欢与爱有什么区别？上帝指了指一个孩子，只见他站在花前，被花的美丽迷醉，不由的伸出手把花摘下来。 上帝说,这就是喜欢。 接着，上帝指了指另一男孩，只见他满头大汗的在给花浇水，又担心花被烈日晒着，自己站在花前挡光。 上帝说这就是爱。 喜欢是为了得到，而爱却是付出。
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。许多事情，坚持坚持，就过来了。不要羡慕别人，不是每个人都那么完美，只是你没看到罢了。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现。人生就是一场漫长的对抗，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持多久。
今天去hwcd面试软装 专业上的内容没问太多 几句下来又说到外形上 今天的面试不像去设计公司，倒是向去演艺公司。我只是担心一点，进入之后周围全都是一群作b的伪白富美们，我能跟她们相处的融洽麽？虽然我也是个作女。 http://t.cn/RhUFgay
每个人都要孤独的走过一段最最艰难的时光，这段时光里发生的事情你无法也无从跟被人述说，所有的决定都要自己做，所有的对错也都要自己承担！
【北约：俄罗斯军队仍在乌克兰境内活动】- 在北大西洋公约组织峰会召开前，北约秘书长拉斯穆森说，北约欢迎所有为和平解决乌克兰危机而付出的努力。但他补充说，真正重要的是现场实际发生了什么情况，遗憾的是，俄罗斯军队仍在破坏乌克兰东部局势的稳定。他呼吁莫斯科撤军。http://t.cn/RhUFgkO
下午拿电脑去店里清灰，回来打开一看校园网登录帐号不是我的，人家打开我电脑看来着。我电脑里有好多矫情的东西，还有年少时写的非主流文章，还有之前开始动笔写的牛鹿文，还有那么多男神的照片，还有我的论文啊作业啊，作业上有我的名字班级学院。还有我唱歌比赛的视频。一下就知道了我是谁。[拜拜]
从来半夜去wc都肝颤，今天竟然脑抽主动一个人被锁在黑漆漆柜子里。闭眼睛捂耳朵伴着女鬼惨叫声感觉柜子在移动，思想很蛋定可身体碎碎念念“我类个擦”根本停不下来。脚发飘走出去发现被关在隔壁渗人小黑里，瞬间我靠了。找到钥匙颤巍巍打开门见到小伙伴们简直要感动哭。吓shi我[泪]期待盗笔[哈哈]
没有人会管你或是看见，更不要妄图有人会去心疼你，有所期待不过说明你太傻太天真。但是事情总有个但是，值得庆幸的是并不是所有人都是这样。有些东西知道但是不想改变，一旦变了，可能永远不再能够找回。
#my dear kiko#觉得真是够了[拜拜]现在还有人不断在骂kiko 真是就什么日婊天天嘴边挂简直 脑残粉阿再怎么着该发生的事情还是会发生 有种到时候消息下来别脱饭啊[拜拜]我就是喜欢kiko的VIP怎么了[拜拜][拜拜]
自从成为大家的蓝朋友之后，很多头像是增粉的粉丝加了我。我想问问真粉们，你们咋一点不关心第二方的事情呀。[泪]
你想获得时间，你就得先付出时间，你想获得金钱，你得先付出金钱。你想得到爱好，你得先牺牲爱好。你想和家人有更多的时间在一起，你先得和家人少在一起。人成熟与不成熟跟年龄没有关系，人成熟不成熟，就是你能不能站在对方的角度去看待事物，就是能不能把我的世界变成你的世界。 http://t.cn/RP2DU7T
一直，我们都过得太安逸了，所以一直安逸着。在大四的开始，太多选择的时候依然迷雾重重，此时，我们需要一些正能量。也许是这样子的。 http://t.cn/z8AS4sy
我这个人吧，没什么耐心，同一件事跟我说多了我就烦得要命，因为我觉得整件事情我能说的能劝的都已经做过了，再谈也谈不出什么东西来，抓着过去不放或者把自己当成单方面的受害者的行为都挺没脑子的，因为你根本就看不到自己究竟错在哪，说得再多也没用。
你可以傻，但是不可以不放下。放下，不是放开，而是忘掉你们曾经承诺过得幸福，忘掉你们曾经欢笑的记忆，甚至，忘掉你曾经认识他。放下心中曾经的那个人，敞开你的心去接受可能的幸福，去发现这个世界的美丽，去珍惜你生命里应当存在的人，去守护你生命里出现的那些轨迹。回头看看你身后的人
#微关注#【失智老人被侵权 子女推诿难维权】赵大爷患老年痴呆症，后老伴拒绝照顾。赵大爷两子女商量替父起诉离婚，但都不愿出面。律师说只能在两子女间协商确定一名监护人作为诉讼原告。市老年基金会发现，失智老人未事先确定监护人，遭到人身财产权益被侵害时如何维权成为咨询热点。（记者 韩雯）
【人性悖论】1、所有的“我开玩笑的”都一定带着一点点认真；2、所有的“我不懂”其实还是有一点懂；3、每一次“我不在乎”背后都有一点点在乎；4、每一次“我没事”背后都还是有那么一点伤痛。。。
那么多微博删除了以后好像轻松了好多好多。又感觉活过来了一样。生活依旧再继续。我依旧改不了喜欢删东西的习惯，所以就这样吧。不要改变，好好的为自己，为爱我和我爱的人好好的活一次，好好的面带微笑的走下去，爱笑的人永远很幸运！
1、放弃留不住的人。留住了个别人，也许会失去一群人。2、自己一定要在乎自尊，你的自尊在别人眼里一钱不值。3、可以不把别人当朋友，也别把别人当敌人。4、一生会有很多诱惑，自己一定要有个底限。5、我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的.
温情其实就这么简单。在睡不着的夜里，一声柔软的问候就能抚慰你。和你的父母道一声晚安，所有的唠叨和啰嗦都让你感受温暖，在这个世界上永远只有这两个人，无私地愿意为你付出全部。和你的爱人道一声晚安，因为他是要和你读过一生的人。和你的朋友道一声晚安，或许你的它就可以抚慰对方的心。
曹操联合刘备在与吕布争夺徐州下邳之时，关羽曾暗恋吕布的部下秦宜禄之妻，便请求曹操在城破之后，能把这个女人赐给自己。曹操当时十分爽快地答应了。没想到破城之后，曹操从俘虏营中发现“这个女人不寻常”，生的十分漂亮，便不顾一切竟然把这个女人纳为自己所有。才有了后来的关羽身在曹营心在汉。
我有我爱的爱我的朋友我有爱我的爸爸妈妈我上进我阳光我努力我奋斗我每天会很开心我会做好我该做好的事我会开怀大笑我会很快乐我相信生活美好我相信上帝会眷顾每个人我有美好的梦想我相信悲伤总会过去我相信每个人都可以放下本以为放不下的东西我会知足也会上进我很好并且会更好[心]
有些时候你不得不失去一些东西，but it's OK，因为够胆
人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。因此，有些过去，关于幸福或伤痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。
1 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2 一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3 控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4 光让别人原谅你是不够的，有时候还要自己原谅自己。5 不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
★微博提示：每日收市小结后，是非市场版，市场之外，也参入了大量无关市场的内容，这些内容，保留很短，即会删除，也可能随时删除；本博还是一个以投资操作及市场观点为主要的微博，这一点希望各位博友，粉丝，看官知晓一下，如看关于市场的博文，可以直接翻到当天交易小结之前，那里你肯定感兴趣，
【求爆~Me】 结婚之前，两个人一定要有一次长途旅行。一对夫妻一生中所有的恩爱、猜忌、欢乐、贪婪、真诚、懒惰、宽容、暴躁……都会浓缩在这两到三周的旅行之中，是不是能牵手走一辈子的人，在旅行的终点自然就能揭晓。 http://t.cn/RhUst7G  --来自@人人小站
人这一辈子，遇到那么多人，能真的成为一辈子朋友的人其实一只手都可以数过来。不过面对每一个朋友或者认识的人，问心无愧。但是当做不成朋友时，潇洒的离开就好了，彼此都继续好好生活。因为想的比较开，一直来我过的都蛮开心的～人生不如意其实也就一二，希望以后也可以常想八九[心][心][心]
“有些人舍弃物质，追寻另一条心灵的道路，结果又买了更多法器，拥有更多不同的东西，又落入一种心灵物质的执着里，这就像舍弃青稞又去贪着稻米一样，还是在做原来的事情。”
爱情开始时，会把天涯变成咫尺；爱情结束时，又把咫尺变成天涯。曾经以为，爱情是人生的全部；然而有一天发现，那只是我浪废了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞；然而有一天发现，寂寞还是爱上了我。曾经以为，爱上了你，我可以全身而退；然而有一天发现，我退得满身伤痕。
也许一个人最好的样子就是静一点。哪怕一个人生活。穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别。然后淡下来，于是终于可以坦然的说，我终于不那么执着了。
能不能先别去拍今天晚上组合的那几个的东西，那是为了设置套餐开通的测试，你们一下就拍下架了我根本没法测试了。8点准时来，现在拍的也没有尺码什么的乱拍也没用，大家配合下，不然我一直搞不好了
每个人心中都会有一些记忆，在某个夜深人静的时刻，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？
不要总是回头，过去的终究已经过去，老是回头，说明你现在过得并不好。努力过好当下吧，没事千万不要翻自己以前的状态，不然你会想掐死几年前那个磨磨唧唧矫情作死的你。
世间最悲哀的事，莫过于两个人彼此倾心，却因为沉默而错过。幸福不是等来的，爱一个人就要大胆去表白，只要你努力争取过，以后就不会后悔；如果因为你的沉默，而错过了一份美好的爱情，难么你可能会一生耿耿于怀。心里有爱就要大声说出来，只有你勇敢地表达自己的爱，爱
20140904累。突然忘记上午都干嘛了，现在满脑子都是材料，改了一下午眼花缭乱。我是不是老了上午的事情晚上都记不起来了。不过这种感觉还不错，应该一直忙到晚上十二点，这样w就可以直接睡觉了没有时间想别的没时间吃饭然后不会难受还减肥了。#寂寞于暖安然于甜#
#鹿晗##luhan##EXO##不畏将来，不念过去# 每个人的一生，就像冲浪一样，迎着风浪才能踏浪而行，越闪躲越是发现海浪铺天盖地的打下来。
生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方。人生本来就是一场即兴演出，直到每段旅程，变成我的舞台。踩着别人的脚印，不如开辟自己的领土，撞到南墙也决不回头，谁说爱好这件事成不了大事，没有做不成的梦，只有不早醒的人。
我和这个世界不熟，这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。——等待如果  | 阅读全文: http://t.cn/RhUsSUu 
你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦[伤心]没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！
有时候你心心念念的某样新产品，终于喝到了，发现还不如以前一直喝的旺仔牛奶！真是别提有多难喝完它。哪里来的自信价位敢比旺仔高？
今天和老爸去看房，弟弟才13岁，老爸就想着给他买婚房。房子离龙门石窟很近，小区内有温泉会所有游艇有高尔夫球场，我说我以后要是住在这里就好了，没想到老爸说:“以后你要是嫁给一个穷光蛋，没钱买房，我一分钱也不会给你”[吃惊][吃惊][抓狂][抓狂][怒骂][怒骂][泪][泪][悲伤][委屈][拜拜]
不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。曾经一直以为，在内心深处总有些事，有些人，或者一段情感可以刻在年轮里，时常在午夜人静时与我们缠绵纠结。而有谁知道在一个转身的瞬间，在一个没有停歇的片刻，所有过往都已烟消云散。如挂在晨曦里的露珠，在阳光照射中消失无踪。
处女座很多事情，是需要亲身体验才有切肤之感的。伤过才知疼痛的滋味，哭过才知无助的绝望，傻过才知付出的不易，错过才知拥有的可贵……体验了失误，才会更好的选择；体验了失败，才会更好的把握；体验了失去，才会更好的珍惜。只有体验过了，才真正懂得，没什么不可割舍，不可放下~
人从不理会陀螺的埋怨，不断地鞭策，只想让陀螺转得更快、更稳。人知道，没有鞭策，陀螺就会倒下。陀螺只有转着，才能站着。但陀螺是不会察觉人的苦心的，只能抱怨自己的不幸。这只陀螺迟早会倒下去，因为它不懂得自己鞭策自己。 一个人也只有自我鞭策，才能站得长久；也不要怀恨鞭策你的人。
@SoundHorizon深夜60分 #SoundHorizon深夜60分#来诈个尸orz没错全都是写作业写累了以后的摸鱼【你。这周完全靠痴汉noel过活的我orzzz没怎么画过二头身所以很粗糙((反正是，摸鱼orz）总之周日我会带着认真画的东西来的【跪 http://t.cn/RhUspim
青葱岁月稍纵即逝，弹指间莫名的失去了一些东西，这种把握不了抓不住的感觉令人心生不悦。一直想要摆脱的青涩在蹉跎岁月中不尽如人意，却也只能想象着犹如团花锦簇般美好的一瞬，缓解疲惫！
有些人真心能做出让人瞠目结舌的事情。比如偷偷把你的东西换掉还以为你不知道哈哈。呵呵。搞笑了，无奈啊！
牛耕田一辈子，没有一块田是牛的；上班打工一辈子，没有一份事业是自己的。 越容易做的事情越没有价值！ 勤奋的双脚，一定要踏在正确的道路上，要想让自己的眼光有高度，思想有深度，生命有厚度，请坚持不断的跟随成功的环境，因为好水才能酿好酒，好环境才能塑造好人生！ http://t.cn/RhUsps7
【现在才知道】小时候以为读好书就会有好工作，现在才知道出身好就有好工作；小时候以为一分耕耘一分收获，现在才知道一点权力一点收获；小时候以为好人有好报，现在才知道好人被嘲笑；小时候以为做人要像山，现在才知道做人要像水；小时候以为对不起没关系，现在才知道有关系就没关系。
无事心不空，有事心不乱。人的一生，在经历过无数次的拥有与失去之后，才能意识到，获得幸福与快乐的关键，并不是去无休止地追求什么，而是在适当的时候学会去放弃什么。生命在于内心的丰盛，而不在于外在的拥有。 http://t.cn/RhUsWU7
网络世界可以说是一个悲惨世界。人可以在这里呼号、呻吟、呐喊，人也可以在这里哭泣、垂泪、惆怅，但最可能得到的结果是一片黑夜一般的沉寂。没有人回应，没有人关切，没有人留意。你发着你的声音，他做着他的事情。人的一切与别人、与世界是那样的毫不相干
人生有时候就好像是迷了路的森林，匆匆忙忙的找出去的方向，却发现依然在原地徘徊。还有些时候，明明觉得想要改变现状，却无力挣扎_____刘星莹
我以前在想 有一个人，注视你的生活，关心你的冷暖，在意你的感受，做一些事因为你的喜好，听一首歌因为你唱过，喜欢某个人因为长得像你，写一些东西没有指名道姓但你知道是你。 我以为这个时候会是甜蜜的，可是当它有可能是真的存在的时候，却已经是秋天。
运气，它在我身上从来不明显，觉得老天对我是严格的，我想要的东西，在我不努力不踏实时，他是不会给我的，但当我努力并且踏实下来时，他会给我奖励。他给我安排的生活，有让我不满意的地方（或许我还不懂事），也有给我欣慰的方面，我想无论是满意还是不满意，它们都是有益的！
十几年没写过毛笔字，就当作送自己的生日礼物，也送给正在奋斗的你。勉励自己今后要不怕苦，不怕累，不怕孤独，勇敢的面对生活。愿你今后敢闯敢拼，敢爱敢恨，敢于失去，敢于付出！
世界上永远没有谁离不开谁、人是感情动物、在一起时间久了一定会有感情、如果分手的时间久了也一定会放下感情、我相信我们如果有缘一定会在一起、如果没能在一起、说明我们没有缘分、亲爱的～我一直在等你、一直在关注你对我们的缘分所做的努力～我也会用时间做最大的努力、爱不是简单一个字！！！
当你努力了很久的东西终于得到之后才发现其实并没有那么开心了。 奋斗的过程总是更让人怀恋。
#创业故事# 【王石忧万科熬不过十年 潘石屹：你太乐观了】王石在某论坛称,担心万科的转型问题,害怕熬不过十年.而潘石屹毫不客气地点评道:“王石担心十年之后倒下去的是万科,我觉得太乐观了.企业家考虑问题要考虑得短一点,最好不要超过一年,就永远有一个想法,一年之后会不会倒下去”http://t.cn/RhUEGGq
也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。
【当双子女爱上你之后】常常和你一起旅行；希望恋爱的内容丰富多彩，形式千变万化，而好奇心重的她们也喜欢到广阔世界去探索、发现新奇好玩的事物。当然，开阔眼界，陶冶性情，若能有心上人的陪伴，那再好不过！所以，恋爱后的双子女常会拉着恋人到处走走看看，在一起旅行的过程中体会别样的浪漫。 
一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，思念过的人、流过的眼泪！看见的或看不见的感动，我们都曾经过，然后在时间的穿梭中，一切成
我以为终有一天，我能彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。
今天遇到太多精彩的事，记录下！去济南封路，是整条高速封路，100公里跑了4小时！然后我家门框掉下来了，然后花盆浇水漏了，回家才发现，一地水！然后刚才我开可乐，兹了一身！我只能说，我是醉了！@夏天Di常春藤 @欢乐的NILU @幻彩倏然-妃丫依格on心 @WishPet维希家  http://t.cn/RhUsmNM
只有当你明白了那些存在和之后前往的意义，才能够一步跨过自己的内心，前方的道路才会豁然开朗。我们或许终究是一个孤独的小人物。 这条道路总归是孤独的，从来没有不孤独的过来人。
晚上我爸出差我终于有机会烧饭了，煮了个面条，看起来还不错是吧，实际情况是，面没味道，花菜半生不熟，也就鸡蛋还可以，排骨是以前的。。。我怕味道不好吃特地加了辣椒，结果真的只有一点点辣味其他啥都没有了
我每次照镜子的时候都觉得不知道我爆照和在学校里这么癫的勇气是哪来的。话说丑丑的女孩子青睐是一生不会有的吧，我理解那时那个女孩子讨厌我的原因了明明那么人来疯凭什么。明明我他妈就是知道凭的就是傻逼二货逗比蠢带丑。以后都不嘲笑别人黑了。以后都不嫌弃别人长相了。又丑又黑的人没资格说。
我想我只是孤独而不是寂寞，所以我的世界还是让我一个人呆着吧，谁都不要打扰，如果你想要进来，请在进来之前做好准备，来了就得好好照顾我，好好爱我，包容我所有的缺点，不许随便承诺，不要以给不了我幸福为理由而轻易退出，在没遇到真心实意的人之前，我选择沉默。
很多姑娘，在家时十指不沾阳春水，可一旦爱上人，却做饭洗衣家务样样来。很多男人，原来懒得要死什么都不做，可一旦结婚生了孩子却拼命赚钱用力爱家。所以啊，在这世上没有什么不会的事情。说不会，只是因为动力不够而已。真爱一个人，就是做什么都变成了心甘情愿。
曾经每一段真心的感情，每一个温暖过我们的画面，曾经在某个深夜站在街灯下说过的爱，都没有可能回到过去，唯一能回去的，只是深藏于心底的记忆。当一次次把你从记忆深处抹去，又一次次忍不住把你想起，我知道，我总是活在回忆里；我知道，我一直怀念过去；我知道，忘记你就必须先忘记自己。
当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。
我每天很努力的工作、我所有的休息都用来工作和卖产品、不管做什么都是用心的去做、如果一件事没有做好、我会饭也不吃、哪里也不去、埋头苦干、直到全部做完、才有心情吃。一直没有好好休息过。我只想证明我自己、却始终他们都看不见。有时候很压抑、很累、却只能自己一个人扛着、 http://t.cn/RhUsgKd
我和这个世界不熟，这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。 
又一次跟老妈聊到以后的事情，我是不会回去的，在外面干出自己的一番事业，大也好小也罢，我也说不清为什么不喜欢生活了15年的扬州，唯一能解释的就是我5岁之前不是在扬州长大的，影响很深……外面再苦再累，都要忍下去，路已选，不能回头了…… http://t.cn/RhUsezX
5月13日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！微博热点
看过《忠奸人》：电光幻影：这部戏里面所有的男人都值得一看，所有的女人都不够靠谱，既不好看，性格也不讨人喜欢。吴卓羲这部片子诠释的不错，郭晋安一如既往的好，张继聪都是OK的。不过作为现代剧，这部戏的感觉更丰润一些，所以比较有意思。多过其他的内.. ★★★ http://t.cn/zQXvfwE
语言功能失灵了，其实我一直不是一个冷血的人，但是对某些人我只能装得很冷血，但是内心好痛苦，神啊！救救我吧[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] http://t.cn/RhUsep5
#如何赚到一百万#话说钱是好东西。可是好花不好赚呢。做个生意是不错的。餐饮业。位置选对。做的不难吃。一定会很快赚够一百万的。[花心][花心][花心]
逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐，得到不一定能长久；失去，不一定不再有，转身，不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对于错；谁为谁守望成一座永恒的碑，谁为谁凝结成一滴千年的泪。谁为谁把沧海守到桑田，谁为谁把黑夜候到白天。 
去学校之前整理东西，总是想不起什么东西落了，一直想不起。 惊喜的是，洗澡的时候突然想起来上次寄到家里的激萌激萌的“小怪物”，出发前的前一晚能把它塞进包里觉得没有什么东西落掉，这种感觉揍是这么舒畅。
当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人笑，不要以为世界上只有你一个人伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，绝地逢生并不罕见，何况不是绝境！当你觉得处处不如人，不要自卑，记得你只是平凡人。
刚刚吃完饭想着出去消化一下食呗，到超市逛逛去，结果到了超市门口，才发现忘了带自行车的钥匙，存车的地方也没有看车的了，唉！只能是白跑的战士向后转了[委屈]纯粹的溜达了一圈[悲伤]看来俺是真老咧[泪]
一个女人对男人最大的恩情，就是抛下自己从前所有的生活，不管不顾的和他在一起。而一个男人对女人最大的报答，就是努力赚钱用心陪伴绝不出轨，从最穷的时候守着她到最富的时候。所以说，婚姻就是女人用一生去施恩，男人用一生去报恩。
#室友#本以为是温情片，慢慢以为是百合片，慢慢然后就变成了惊悚片。 男女角色都很养眼，而且还有关于一些设计时尚元素，确实很容易让人入戏，耐看。只是高潮结尾太平淡。
明天好像又要去练车 [泪][泪]好想假装忘记就不用去了[汽车][汽车][汽车][汽车]倒不了库一点都不愉快   http://t.cn/RhUssZi
这款BB为什么会得到很多亲的信赖[呲牙][呲牙]因为伊思蜗牛BB霜里面含有21%的蜗牛黏液，抹上以后特别服贴很滋润而且里面有25倍的防晒所以说你只需在水乳之后直接抹这个BB就可以一支50ML！伊思家的产品用起来效果都特别的好，用过就知道！
这一个月有好多事情，手术，养伤，回成都，上班，感觉好累好累，一个人要抗起这么多事情，可能瘦的也很快，真好，我又可以跟以前一样自由自在，瘦吧，免得现在这些人看到我就说我长胖了，其实我没有长胖[泪][泪]
慢慢才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢才知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；慢慢才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能是最重视你的；慢慢才知道，原来现实如此的无奈；慢慢才知道，自己长大了。
上天是公平的，一个人一生一定会行一次大运。只是，有的人行得早有的人行得晚。虽然你不知道它何时会来，但是如果你不努力，它就一定不会来。
每次遇到这种情况 之前你所碰到的种种困境就在脑子里不断浮现 从被迫离开到最终回到我们的视线里 接着签下经济公司到后来的道歉声明 你从一个不懂事的男生成长为我们现在为之骄傲的男人 这么多年风风雨雨陪着你走过来 再大的委屈再大的不公也会陪着你一起走下去 #朴宰范#你永远是我们最骄傲的存在！！
每个人，都想有一个辉煌的人生。都知道要去努力，都知道自己的缺点在哪，都知道自己不成功的原因，但是就是怎么都克服不了。这是我们最感到无奈的事情。
一直以为你会爱我多一点…[衰][衰]
整理东西发现了之前买的很多小东西呀，可惜好多都用不上，这也因此常被我麻麻说我爱乱买东西。哎！没办法女生的天性呀！以后尽量节制就是了。    感觉停药之后指甲还是不能完全长出来，那就凑和先这样看吧。自己做的指甲肿么样呢！！ http://t.cn/Rh4vZyu
我永远相信只要永不放弃，我们还是有机会的。最后，我们还是坚信一点，这世界上只要有梦想，只要不断努力，只要不断学习，不管你长得如何，不管是这样，还是那样，男人的长相往往和他的的才华成反比。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但绝对大部分是死在明天晚上，所以每个人不要放弃今天。
#团员贴11140#和大美妞在位于大十字BRT车站旁的绿糖西餐厅一起小坐一下，环境不错，东西也好吃，服务更是没的说~就是离家有点远，不然定会常来~@新疆美食发现 http://t.cn/Rh4vZJS
转眼间来到这个地方快三个月了，慢慢的适应慢慢同化，这边即使是老太太老大爷在公交车上地铁上也会戴着耳机要么娱乐要么学习，地铁上不带耳机的人特别的少，每个人沉浸在自己的世界，看书学习娱乐，不断的提升自己，而我好像在混日子，每天上班敲敲点点勾勾画画聊聊天，路上听听歌，回去躺着
很久的停顿，让我一直徘徊在开始的阶段 ，全身的疼痛，让我想起了变成瘦子的你们   我羡慕啊，所以我又开始了，这次一定要坚持下来哦，  坚持就是胜利啊 http://t.cn/8FXXjzM
其实。最怕的是感情到最后两个人为的只是一口气，而去伤害，变成无法说出的结。难道就不容许自己稍微慷慨点吗？当我们慷慨一些的时候，回忆的味道或许也会美好一些 不是吗 http://t.cn/Rh4vwip
20多岁，试着去习惯这些……记住看的开一点，伤的就会少一点；毕业是个残忍的季节，成熟不成熟的都要一同收割；珍惜手边的幸福，不要等到失去以后才悔不当初；不要动不动就许下承诺；请继续保持野心，有野心理想不一定实现，但有野心你才会前进，才会不堕落；要时刻记得感恩于在人生路上帮助过你的人。
身在繁华世界的顶端，有的是选择，缺的是简单。若学会享受孤独，也许就能稀释掉寂寞，若尽力谱写出新生，也许就能覆盖掉遗憾。才能在俯视世界的时候，成就大于惶恐，快乐大于空洞。
【红血丝的常见形成原因】一，角质受损，毛细血管失去了角质层的天然保护，从而长期受到外界环境刺激，导致血管扩张/淤堵/受损而形成的。二，面部先天性毛细血管位置比较浅而引起的一种面部现象，皮肤薄而敏感，过冷、过热、情绪激动时脸色更红，从而形成红血丝现象。
在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。而在他们心里，能够有这样一个人可以想念，也许就够了。————有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋心底。
我们都习惯了等待，固执地相信等待总有一天会换来自己想要的结果，可世事多变，无论多么美好的东西都有它的保鲜期，那些美好的愿望，你不去努力实现，永远只是一纸空谈；那些珍贵的情感，你不去细心呵护，终有一天会慢慢消散。
#移动乐分享#在《屌丝宿舍》中的所有人都只有一个目的，实现他们日常中最疯狂的想法，或至少尝试去实行……剧中情节表现出了当代青年对于屌丝一词的众多憧憬，搞怪、无厘头、神经质行为代表着现实生活中人们内心的情感放肆与现实的循规蹈矩的巨大反差。点击阅读：http://t.cn/Rh4vczG
老师终于要带着他可爱的女友离开这所三流的大学去另外一个城市实现他的梦想了，他规划在四十岁以前要打足一定的经济基础来满足家庭的需求，四十岁以后的日子才用来给自己游历，老师不光才华横溢而且很有责任感。曾经那些北漂的日子，老师，你是一直在路上的。
最近发现某个所谓电子音乐制作人的歌手同时被5sing和网易云音乐的微博推荐，听起来制作真一般（还号称获得什么“啊比鹿”音乐奖，这么洋气的名字吓尿了，一搜原来是豆瓣颁奖的），这为啥这么一般的东西能让俩官博同时转发，看来不是关系硬就是花钱了。
由于某种原因（胖），我爸的裤子开线了，我妈很贤惠地把它缝补好，完了之后才发现裤子是深色的，而我妈用了白色的线，我妈表示分分钟不能忍，于是拿来了我的水笔，把线涂成了黑色。[拜拜]
#稀有姓氏# 今天去了一个展会，发现有个好东西不错，一种电脑支架，现在不是有好多人因为长期对着电脑患上颈椎病了吗，用这个挺好，它能调节到自己最舒服的角度，自然也就能慢慢缓解下来了。是宁波本土企业，乐歌，口碑网上查了下，还不错。http://t.cn/8Fu0UkN
转微博之前，好好考量一下，戳进去多看几眼没坏处[拜拜]不是所谓的‘正能量’都是好心眼的[拜拜]低调一点没什么不好[呵呵]无论是什么话题，推到话题榜都不是好事[呵呵]在别人看来就是洗白[拜拜]安安静静，等最后官方结果难道不好么[拜拜]
过往的幸福嘲笑着心中的疼痛，原来，世界上最痛的痛是离开。曾经已是曾经，过去早已是过去，做自己的自己。我们一生并不能只爱一个人，但往往有个人让你笑得最甜，思念一个人的滋味，最痛。思忆常是会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也是成为了一道最凄美的风景线，陈旧的美无法在代谢中泯灭。
人生，如一场舞会，压抑着的是烦恼无奈，展现的都是繁华美好。很累很累，却不得不坚持直到结束。记住自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。 只要努力去做最好的自己，一生足矣！
哥，真的这几天头脑里全是以前的事情[泪流满面][泪流满面][泪流满面]好伤心好难受，还好当时。。谢谢你们好好的，以后的每一天也要这样！ 我分享了http://t.cn/RhUsIkV
在平凡的日子里，不必苛求轰轰烈烈，但求恬静如诗，不做刻意的挽留和守候。人生的道路不可能一帆风顺，每个人都可能遇到一些挫折和失败，也会遇到不尽人意的事情，问题是要看你怎么去面对。保持一个乐观向上的心态，有个平常的心，对于名利和金钱不要看得太重，应该抱着得之淡燃，失之泰然的态度。
人生，二十几岁的人了，似乎再没有了能让自己一直幼稚的理由了，原本还想着能再二一段时间，但是要是在以后的时光里，因为自己的那么一点疏忽大意毁了别人的一生的时候该怎么再原谅那个愚蠢的自己犯下的行为，必须好好的，认真的对待生活与他人
每天吃什么成了我现在最头疼的事情，不知道想吃什么，吃不下去家里做的饭，只想吃外面的饭，但又怕外面不干净，本来现在应该吃清淡的却总爱吃酸辣的重口味东西，一到下午嘴巴还苦的要命，喝水都是苦的，体重还是维持低谷，亲们给我支支招啊，小胚胎折磨的我太痛苦了[泪][泪] http://t.cn/8kVU7Ca
【缘来缘去】有些事你不必问，有些人你不必等，缘来缘去又一天，尘世中，相遇是缘份，分开是无奈，逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难过，孤独，不一定不快乐，得到，不一定能长久，恋爱不一定会有始有终，失去不一定不再拥有。
#repo#@FAyE_Kohara 今天看完了Bright Lights啦!太多梗了笑不停!Eames乱入教授老万多次躺枪好出戏[笑cry]冬盾内心战那里一直笑…扣森痴汉粉老是被队长嫌弃[笑cry]不过叉骨猎鹰缠绵画面怎么也想象不出…背景设定不同但剧情恰如其分地契合太厉害了!“感情更多的时候动人的恰是你不理解的那部分”说得太好
心之水滴的花苞开始打开后可以看见中间浅浅的粉红色，差点以为和美咲搞错了标签，但已经开过花的美咲虽然是纯白但那花型怎么看都不可能是水滴，搜了一下后才知道水滴貌似的确是会带点浅粉……我之前一直以为是纯白啊……
真的坐在电脑前吃东西根本停不下来@Their_destructio
我怎么那么差劲，一点事情就把自己弄成这样，让别人跟着不开心，破坏了原本很美好了事情。可是，难过就是这样赤裸裸毫无征兆无法控制，是我太弱了。二十五年来，没有一次生日过得像今年一样，这么刻骨铭心，我只会记得所有好的，然后赶快恢复正常。那些真心爱着我的人，我也必将以真心回报之。
我曾今以为，只要你可以真心待我，我付出一切都是值得的，可原来，我付出的都不是你想要的。
˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵8.16送去쿠마 8.24认证쿠마 礼物准备的太仓促 幸好灿妈不嫌弃 找了个很显眼的位置安置我的小kuma[害羞]等我下次买个大只一点的再送过去~~~>>>>>被后来去店里的妹纸无意拍下来认证了 谢谢妹纸拍下更谢谢愿意把原图给我[心]#朴灿烈##vivapolo# 
请记住，不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的就去相信；请记住，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的就去给予；请记住，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；请记住，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。请记住，不管今天多痛苦，终究会过去。
有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了，然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头。其实，有些藏在心底的话，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。
你要致力于做好这行，有些东西必须付出代价。加油！努力改变自己！
"任何安慰都没有自己看透来得奏效,所以别再难过。明明还有好多路要走,好多坑要过,好多书要读,好多挑战要面临,好多感情要错过,乖乖回班上晚自习，还是要努力[haha][haha][haha] http://t.cn/z8yoSQk
以前总觉得可能年龄一到 很多事情自然是水到渠成 可到了既定的年纪 真心没有想的那么简单  所想的所有关于年龄的规划也很难再实现 再也不能欺骗自己说顺其自然吧。
很久以前，医院排队挂号，排我前面的人有事走了，有个很好看的妹子问我，能否排在那个人的位置？我摇了摇头！哎！如果那天可以重来，我一定会点头的！
一个人的一生 内心究竟要埋掉多少秘密 才可以安安稳稳走下去…
星座取悦上司：天蝎座：要聆听别人的意见天蝎座性格分明、执著坚定，一旦确定目标，便咬定青山不放松，撞了南墙也不回头。这种“冲锋队”的做派在职场上是优点，也是缺点，如果天蝎座能在发扬这种优点的前提下做到善于聆听别人的意见，一定会得到上司的青睐。
以前从事外贸工作，几乎每一条微博都没有错过过，隔几分钟就打开一次！！现在转行了，慢慢的发现，如果忙起来，根本没有心思看这些东西，也没有时间去关注其他的，只是偶尔看一下当前的时事新闻！！慢慢地，以前疯狂追的偶像，现在感觉起来也不过如此！还是多花些时间在有用的地方吧！！[呵呵]
自从不吃晚饭又开始果蔬汁之后，就意识到人生苦短，能吃到的美食真的有限!想吃的东西太多，根本吃不过来啊。从来没有这么强烈的时不我待的感觉。轻断食，果然，改变了我的生活态度。
生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。
从内心转念的目的，是要把负面的烦恼心－－贪、瞋、痴、 慢、疑、嫉妒，种种造成轮回的原因去掉，继而生起慈心、悲心、 菩提心。也唯有生起慈心、悲心、菩提心，才可能出离轮回，得证佛果，尤其是悲心。所以经典说，慈悲心是所有护法中最强的。－－海涛法师
才发现，原来做一些事情在别人眼里是有目的的，原来做了那些事真的是吃苦不讨好的，那为什么还要去做呢，讨厌……
只有我努力工作，和求取知识，才是我唯一的出路。我有一点钱都去买书，记在脑子里面，才去再换另外一本。到我今天来讲，每一个晚上，在我睡觉之前，我还是一定得看书。知识并不决定你一生财富的增加，但是你的机会更加多了，你创造机会，才是最好的途径。
 #励志语录# 人生的路上别总是狂奔，有时我们得停下来，宽宽的心地，才是盎然的世界。人生就像是一条趟不完的河，人的一生，注定要经历很多很多。生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。
别人说这么久的感情没有了需要多久才能接受新一段感情。其实我已经没有再想爱情这样的事。有些人能爱很多次，每次分开只抽走一点点，而且还能再生！但是有些人，分开了，所有的爱都被抽走了……并且不能再生！
如果喜欢，为什么不说出来？如果不爱，为什么还要勾勾搭搭？世上所有的事情都可以模糊，只有感情必须是清清楚楚--《第二百封》
现实中的我们太过理智总是在付出之前计算一下可以收获的回报。是人间的烟火太过旺盛让人忘记了曾经触手可得的的单纯，还是在都市里太长时间被阳光炙烤将那些美好当作水分蒸发？
看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排。把握好每次演出便是最好的珍惜。将生活中点滴的往事细细回味，日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说。
从什么时候起，开始拼命的追溯以前。说以前说过的话，讨论以前熟悉的人，用以前用过的东西，走以前走过的风格。无非是想用这些零星的小举动无力的捍卫着所谓的回忆。可是回忆已翩然离去，仅留下大片的苍白！恋上孤独，享受寂寞。无奈着被寂寞浸染，无奈着被孤独腐蚀，只因我再无力量去反抗。
你能支取什么，取决于你储蓄了什么。没有储存友谊，就无法支取帮助；没有储存学识，就无法支取能力；想要取之不尽的幸福，要储蓄感恩和付出。温柔要有，但不是妥协，人生不能没有追求，没有追求就会失去生活的原动力。但不可强求，强求就会自己给自己过不去。
仍然一个人上学，一个人逛操场，一个人没东西吃，好像没有缺点什么，好像本来就没有什么可以缺。好像没什么分别。那样的突然砰出脑袋的瞬间，曾掠过耳朵的话语，一字一句的清晰，甚至记得起说话时的表情语气，也不知道从什么时候开始记忆力那么好。连努力忘记的冷落都能记起。
当你的微博越来越多朋友加你以后，你每发一条表达内心心情的微博都好有可能很多人评论你，甚至直接打电话问你发生什么事。久而久之，越来越不敢在微博上表达自己内心情感了。就算有一天忍不住发，也故意把字面上的意思让别人难以理解。也许你心里有很多想说又说不出的话，少则千言万语、多则千卷万页。
鉴于一直想看我住的小蜗牛壳啥样我又无数遍放鸽子的同志们，在我快走之前完成你们交代的任务 [挖鼻屎]
今天这堂课让我从新认识了瑜伽。一节课，老师只教我们做了三个动作，而且都是以前几乎每天都会做的，谈不上简单，但也觉得不难，但是经过老师一步一步精细讲解后，才发现自己根本从来都没做对过！！学无止境。很开心这堂课。努力努力！为自己的目标而奋斗[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
体重根本停不下来，该刺激眼球了[失望]记住[呵呵]一胖毁所有阿[威武][威武][威武][威武][威武][威武]
做面膜一定要坚持，天然东西会慢慢来改变你皮肤，而不是一下就改变的，坚持的亲都说皮肤越来越细腻光滑了[呲牙][呲牙]而且卸妆露用了后一点都不干不紧绷，很多男士也都爱上了
为什么总听见有人说“你不像以前的你了”之类的，多新鲜呐，谁要追求一成不变啊，过去实在没有一点用处，太多人就是陷在对过去的迷恋里，才把现在也过成傻比的过去，喜欢变幻无穷的人生走向，没有突破就一直去尝试，道理说多了都是废话，反正再有人给你逼逼这些，你就在心里对自己说一句：宝贝这特别棒
你对别人好，别人未必领情，相反的，他们把这当做理所当然，于是，你就一直处在“被欺负中”，终于，你忍无可忍，而他们就认为你变了，还到处说，他们不懂反省你为什么突然这样了，实际上你只是比别人多懂了一些尊重人的道理而已，善良在有些人的眼中就是懦弱的代名词，好脾气是好，但一定得有个度。
睡眠不好导致上班时都心不在焉。报名了插花课，可去之前很忧郁要不要直接回家趴床上。想了想，lemon可以做的就是坚持去学一些美的东西吧
因为你足够好，所以总有人为了要和你成为朋友，在谈话中不经意透露一些别人的秘密给你。别蠢到以为你们真的是无话不谈了，一个人为了没见过几面的人出卖其他人，以后你也会成为被出卖的对象。——刘同《你的孤独，虽败犹荣》 
原来爱情就是那些曾经的时光，只是最终输给了现实。以前总想如果有一天结婚了你一定要来，因为我们总算一起踏上红毯了；后来又想来参加我的婚礼吧，来抢婚吧，我一定跟你走；最后又想你还是别来了，因为我怕在婚礼上看见你，你什么都没做，我却想跟你走。
Mlgb  我微博好像不能用了 刚刚接了小伙伴的资源就一直闪退 退出之后也闪退 关机也闪退 卸载安装也闪退 妈蛋 心塞哭死[泪][泪][泪][泪][泪]@褶子学长
我没有说走就走的旅行 但我有说学就学的吉他。碰到一个自己心仪的人 就是要努力变得更好 一味单纯的嬉笑玩闹已经不适合这个年龄这个思想了。就算最后什么都没有 会了个以前不会的技能却也可以成为以后和别人交流的谈资 何乐而不为呢[可爱]
#今年我24岁# 就像佑晨说的: 失去了什么，又得到了什么？没有了以前的那种热情，剩下的只是一颗随遇而安的心罢了 http://t.cn/RhUqfKz
我不后悔自己做过的每一件事,有些事情注定要去发生，但似乎来的太急让人没有准备••••••无论喜悲都是命运的安排，勇敢一点！我想说亲爱的准备好了吗？
只有我努力工作，和求取知识，才是我唯一的出路。我有一点钱都去买书，记在脑子里面，才去再换另外一本。到我今天来讲，每一个晚上，在我睡觉之前，我还是一定得看书。知识并不决定你一生财富的增加，但是你的机会更加多了，你创造机会，才是最好的途径。
最近开始手腕疼，手指疼，腰疼，一直以为手腕疼是因为拿手机拿的，还下决心要把手机放放看看一本新书，谁知今天在妈妈帮找到答案，原来还是因为宝宝，唉，忍了
#快拍365天# 第237天：8月25日，晴《感受志愿人生》一张大眼睛照片唤醒无数人们对希望工程的关注，让数以万计失学儿童得到帮助。一场报告三个小时一口气不歇息，用饱满热情和身体力行见证摄影人的真诚。第一次近距离感受解海龙大师对纪实摄影的感悟，我想说经典不可复制唯有用心再去开创！@苏州视觉
明明就已经很努力，成绩还是不理想。也许输在起跑线上，付出的努力要更多。 http://t.cn/z8AbEAQ
转微博之前，好好考量一下，戳进去多看几眼没坏处[拜拜]不是所谓的‘正能量’都是好心眼的[拜拜]低调一点没什么不好[呵呵]无论是什么话题，推到话题榜都不是好事[呵呵]在别人看来就是洗白[拜拜]安安静静，等最后官方结果难道不好么[拜拜] 
总会看到些让自己难过的东西 事隔大半年之后无意间翻到你年前写给我的一封信 本以为都离开有段时间了也不会有什么 没想到瞬间一股说不清的难过劲涌上心头但并没有像之前那样有想再来找你的念头 不能一直追着前任不放也不能拿别人和你作比较[拜拜]
#MCM折扣分享#超级给力价MCM豹纹单肩包~更新一下白色豹纹的实拍图片~有拉链哒设计，同时底部有内衬板哦，放多东西也不怕包包变形了~很贴心的设计~一个钱包的价格，一定要入手！
#少时重庆宣传视频# 我人生的春天，欢迎来到大西南，以后也考虑一下成都好吗，姐姐们 http://t.cn/RhUrtDY 
#旧东西舍不得扔是病#总是觉得旧的东西到以后还是会用 总是留着 最后发现越来越多 比如说衣服 我妈老说我很多衣服柜子都堆不下了 其实好多衣服都是我穿都穿不得了的[囧][囧][囧][草泥马]可就是舍不得扔阿 原来这也是一种病 http://t.cn/Rhy1AM4 http://t.cn/Rh4vrow
平胸的十大好处：⒈个人比较安全；⒉负重少；⒊下楼梯因没东西挡着看得见梯级；⒋穿T恤不扭曲上面的图案；⒌洗澡时候少用一点沐浴乳；⒍便于挤公车；⒎不用担心进电梯被电梯门夹到；⒏升职后别人一定认为你是靠实力的；⒐可以嘲笑胸大的女人是奶妈；⒑逢人可以说出这个段子。
【轻松瘦腰美腿】 1.水平躺在床上，双腿并在一起，双手放在身体两侧。2.吸气双手和上半身不动，双腿一直并着，向上慢慢举成45度，保持1分钟，完成一次吸气吐气过程。 3.再努力往上抬大腿，腿与上半身90度直角，小腹肌肉紧绷，吸气时注意收腹，吐气时气从鼻孔出来,保持1分钟腿再慢慢放下。
爱情是伤口上缝合的针线，你转身离去，我以为能够忘记；可低头再看，依旧是触目惊心。走在路上，我可以孤傲地笑，寂寞包围过来，我却无法欺骗流泪的心。爱情里有很多时候，放弃了是遗憾，坚持了却是固执。脸上的快乐是佯装的，心中的酸楚是真切的，当一切都成为过往，心会在麻木与冷漠中慢慢复苏。
我知道，生活越接近平淡，内心越接近绚烂。我喜欢这种内心的绚烂，不过分、不形式主义。宛如经历了世事的智者，也终于领悟到，太过用力太过张扬的东西，一定是虚张声势的。幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，也不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。
年轻的时候总以为要经历过很多次恋爱可是到后来才发现就算是用一生的时间去爱一个人了解一个人都是不够的。----《夏娃的诱惑》
饭上陈伟霆之后整个人都变成了一朵安静的脑残粉，每天看他傻白甜一点儿也不心累。希望他永远傻白甜下去。[可爱][可爱]
这个世界上没有所谓忘记，只有根本不想记起,[好爱哦]
今天回家路上遇到两个奇葩，一直盯着路过的女生，我从他们身边经过后就听到他们议论我，我真的很想回头告诉他们，我就是天生这样怎么了，想想又算了，真的不会像以前那样心里难受了，你上次说的很对，我没有错，不需要因为白目的人影响心情。@孤芳不自赏k 
有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜!
在色达再次皈依、接受灌顶以后，心态确实发生了本质性的变化，每天在工作、打坐和持咒中体悟、享受内心的平静和祥和，这是我以前没有过的经验。相信这是佛法的指引和加持，并希望这种经验能够继续下去，让自己能达到一个更高的、自利利他的境界。我们还是过些时候再见吧。
以前手机能发信息就很开心 现在买了不久却又喜欢刚出的新款 以前有件布料舒服的衣服就很满足 现在天天看时尚杂志却发现普通款式不喜欢而fashion的又买不起 以前有糖果吃就很幸福 现在各种甜点美味却担心减肥失败 以前和朋友玩弹弓捉迷藏就很快乐 现在觉得唱K没意思看电影太无聊 世界变了还是我们变了
坚强，执着，努力，这些并不是什么特别标新立异的特质，只是在我眼里唯有在你身上，我看到了这些的极致。一直认为这就是我从内心深处喜欢鸣人的原因。
把所有失去的东西 都看作是借来的片刻欢愉 而到了该归还的时间 可能就不会有那么多眷恋 [月亮] http://t.cn/Rh4PZyE
西红柿一直很自卑自从遇见了鸡蛋；珍珠以为自己不受欢迎自从遇见了奶茶。没有谁一无是处，没有谁天生就是出色演说家，找准自己的位置，你会发现，你跟那什么，真的会是绝配。而就算你是一堆沙，也总能从中淘出金子～[做鬼脸][做鬼脸]
八月十五了，一年之中过到这会儿，人们会感叹：日子怎么过的这么快啊！一天之中觉得过的快，有两件事儿（除了有点事情做）第一，是和人面对面聊天，但一定是知己友人，其二，淘宝游览想买的东西（因为是想得到，来满足一下欲望）。昨天感觉就过的好快！中午和好友聊天，晚上给老母亲网购了一身运动服。
火鸡说：我希望能飞到树顶，可我没有勇气。牛说：为什么不吃一点我的牛粪呢，他们很有营养。火鸡吃了一点牛粪，发现它确实给了它足够的力量飞到第一根树枝，第二天，火鸡又吃了更多的牛粪，飞到第二根树枝，两个星期后，火鸡骄傲的飞到了树顶，但不久，一个农夫看到了它，迅速的把它从树上射了下来。
长大后发现很多事情，都不你想象的那么简单，比如身边的人一面对你笑嘻嘻，不知道下一秒在哪里想什么方法对付你！  不管怎么样，大胆应付就是！世界上最难的事多着呢？这点怕什么！！！
好像没什么事情能吓倒我。我从不担心自己会没谋生技能，我从没担心自己会没赚钱本领，我从不担心自己老了就没趣了，但想到自己可能一辈子找不到纯粹的爱情，我心头还是紧了一下。不是担心没人爱会寂寞，只是觉得一个人的旅程更多时候需要跟生活玩儿命。 http://t.cn/8kdKiN6
好多人以为小清新燕窝紧致是年龄大妈妈级的人才能用，有这种想法的告诉你们都错了[抓狂]比如毛孔大，眼周有小细纹，想瘦脸的都要用啦，紧致是有提拉皮肤的作用，等到二十四五岁以后皮肤开始朝松弛的方向发展再用肯定就晚啦 http://t.cn/Rv19Q8A
【满目青山遮望眼，纵有山脉峰相连】市场中所有的趋势都是波动起伏构成的，趋势犹如山脉是许许多多的山峰绵延不绝，横亘千里，山脉一般都气吞山河、气势磅礴、高耸入云、蔚为壮观的。而令人遗憾的是，在投资的世界里，人们即使是处在明显的趋势中，仍惶惶不可终日，被日间波动反复折磨，回望转头成空。
我太容易相信人了，是我太善良了[哈哈]还是我太傻[哈哈]我以为每个人都会像我一样认真对待所有，好像不是的！
#微文论#这些年读到不少批评家的文章和著作，发现绝大部分是写了一阵就不写了。有的人刚冒出来，而且也有才华。可惜的是，他们只冒一下就不再写了。做理论批评当然很寂寞，而且很清贫，但要做出点成绩，尤其是形成自己的特色，在某一个领域一定要不断深深地掘进。因此，理论批评的坚持不懈很重要。
【人生感知】有些事不可避免地发生，阴晴圆缺皆有规律，只能坦然接受；有些事只要你愿意努力，矢志不渝地付出，就能慢慢改变它的轨迹。有些东西离我们很远，无须涉足；有些东西靠我们很近，必须学会。有些人注定是你生命的过客，你再不舍，也只能放手；有些人默默陪你左右，需要你弥足珍惜。
【心语】爱到淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！
729a2719jw1dv6ma1q8lzj&爱情的维护保养，不能依赖他人，只能自己去做。当我们签下爱情契约的时候，也随手填写了它的保修单。我们既是爱情的制造者，也是它的使用者和维护者。爱情系统一旦出了故障，我们不能怨天尤人，只有痛定思痛地查找查找原因，及时维护。要记住：只有珍贵的东西，才需要修补。
时间总是那么慢却又那么快， 蓦然回首，很多事情很多人已经过去，我们来到这个世界，不全是为了金钱，不是为了成为他的奴隶。 人生有限，再多的钱买不到你的时间和你的欢乐，别沉迷于此。
温情其实就这么简单。在睡不着的夜里，一声柔软的问候就能抚慰你。和你的父母道一声晚安，所有的唠叨和啰嗦都让你感受温暖，在这个世界上永远只有这两个人，无私地愿意为你付出全部。和你的爱人道一声晚安，因为他是要和你读过一生的人。和你的朋友道一声晚安，或许你的它就可以抚慰对方的心。
我按自己的方式理解这个世界。自以为，与世界的距离己经足够短，短的随便一跨就过去了。但问题是，我仍离世界的中很远很远。 有一些遗憾，有一些牵挂、有一些释怀。学会长大和珍惜拥有，才明白这个过程仍然需要很长的时间，需要很多的眼泪。
【人生感悟】被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折可以使人生积累经验，挫折也可使人生得到不断的升华。那些输给了小恩小怨的情感，总能在大是大非面前赢回来。倾城之下，得见真情。皆因有些路太艰险，只能结伴
#热门美食榜#【蔬菜们的故事】蔬果们的七七八八，他们的世界也很复杂，快来聆听一下，它们的内心话~[撒花] | photo by EMO培根火tei
PPS以前辣么不错的APP 跟奇艺那个土财主合并之后 真是渣的不能行了 妈蛋 就只知道砸钱买独家 你妹啊 你客户端不行 买那么多独家让鬼看啊 [怒][怒]
【别逼孩子撒谎】很多父母在训斥孩子撒谎的时候，都有过这样的愤怒：那么明显的证据摆在那里，可孩子还是不肯承认。教育心理学表明，只要你认定孩子撒谎，就会发现越来越多的证据，而且他最后真的会成为一个撒谎者。“真正的谎言”产生的原因很多，其中最重要的是压力。
请不要在三只出席的所有场合忽略他 请不要对着他大喊王俊凯王源 请不要叫了他却对着二王笑 请不要看轻他的努力 请不要不懂就黑 请不要将四叶草变成唯粉 请记住TF是一个整体 请记住 组合里面还有一个人 他叫易烊千玺 他是舞蹈担当却总是默默无闻 他会很多却从来不抢镜 他努力善良懂礼貌 所以请尊重他。
擦亮你的眼睛，相信世界并不纯洁，你要是未婚，千万不要嫁给那离婚男人，做人家孩子的妈妈是不聪明的，不是自己身上掉下来的肉跟自己也是无法去贴心，即使你把全部的感情给了他，他终究也还是人家的。
#AX sy-axˊs##韩国代购#ok 说一下，以后可以带到最最正宗✅的韩国护肤品了！[胜利][胜利]亲们不用担心买到假货咯！因为朋友在韩国，所以会不定期上一些韩国那边热销的效果好的化妆品护肤品或者小单品什么的。 以下图片全是实物拍摄保证全是韩国邮寄回来的正品❗️❗️
人精神放空时，就会对周遭的环境敏感，突然觉得其实世界上其实有一种孤独，是两个人的孤独，掌心相握，自成一个小世界，抛弃所有，两个人相互取暖，虽然偏居一隅，可是却能感知整个世界，感知能一路狂奔到天边那抹靛色，而整个人也好想一路狂奔。 http://t.cn/Rh2lDpj
人生没有绝对的公平，而是相对公平。 在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。。。
在找出本的书，结果在原来的地方没有找到，家里人特别喜欢帮的东西理的根本和原来的地方不一样。我借口说把书寄给同学，我妈就说邮费。果然这两个月出本的寄书的事情把他们惹烦了，钱钱钱烦死了，不能赚钱怎么了。
[泪]你说话就是不经过大脑，而且也没有那么多心眼，看起来好像很不单纯，其实不管是对家人还是朋友都是很讲义气的，有时候自己很快就答应对方了，自己也不知道能不能真的帮到对方，但是还是很努力的去为对方做一件事情的。
人不一定要成功，但一定要尽可能快乐。内心充满爱与宽广，对生活的态度放轻松一点，认认真真吃好每顿饭，睡好每个觉，不要辜负自己，也不要伤害别人，尽可能把人生过成自己真正想要的样子，就是最好的人生。
我们这一生都在受伤，有些伤在皮肤，愈合后凝成了往事；有些伤在心上，哪怕很轻很轻，也会顽固地盘踞在我们的精神里，变为一种无法承载的痛。很多时候，我们是在毫无防备中受伤的，一句话，一件事，都有可能让牵手成为陌路。那些曾经的伤，犹如破碎的精美瓷器，只留下一些残片，沉淀在往后的记忆中。
那些电影里最动人的情话，这一生也是一定要对人说一次。1，“我想每天睁开眼睛就看到你”；2，“你也许走出了我的视线，但从未走出我的思念”；3，“我知道你的企图、你的理想、你的势利、你的庸俗，然而我爱你”；4，“我手上的爱情线、事业线和生命线，都是你的名字拼成的”。@醉源缘 
...隔了一个座的学长的电脑桌面，我从侧面观察了三天，真是怎么看怎么像有希，刚实在没忍住一边搭话一边凑过去看分明就写着Nagato Yuki嘛！！！还以为找到死阿宅同好狂喜乱舞结果发现他根本不造桌面是谁是胡搞的（）学长你我（）好吧然后问了下发现他看过的我都非常恰好的，没看过（）好了学长再见（你
孤独是不会出问题的。一个明白人，孤独和热闹全是自主选择的结果。糊涂人在哪都糊涂，热闹的时候瞎起哄，孤单的时候受不了，问题并不在环境本身。人生不长，能和对的人一起生活当然最好。没那个运气，独善其身，也比跟错的人一起相互辜负强。并不是所有人都想热烈地活着，并不是所有的陪伴都温暖。
每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大。有些人，你以为可以见面的。有些事，你以为可以一直继续的。然后，也许在你转身的那个刹那。有些人，你就再也见不到了。当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就再也回不去了。
#黄金白银#投资是一门个人思想与市场交流的艺术。无论是数据分析方法还是技术分析方法，不论是艾略特还是江恩都只能分析现货白银市场变化的一种概率，每一种方法都有它的长处和短处，完全准确预测贵金属市场的方法以前不存在，以后也不会找到【群193332106验证525】 #铭爵银纸黄金纸白银TD#[威武] 
转一张陈奕迅9.20青岛演唱会的票580的票  不会坑钱     因为个别原因要再买两张连号票  位置第五排  (哭)就一张！帮忙转一下  那些像我一样爱着E神的人们@陈奕迅演唱会转票区
【吸血怪兽之谜】在美国得克萨斯州有人发现疑似传说中“吸血怪兽卓柏卡布拉”的尸体，与2007年7月女猎人菲利斯·卡尼翁在该地区发现另一具“怪兽”尸体相似。但科学家认为这可能不是传说中的吸血怪兽，有可能是狼的串种。这具尸体究竟是什么动物的，人们还需要等待DNA鉴定结果出来之后才能做出判断。
#读书摘抄# 1. 你要每天不间断地去做对你未来意义重大的事情。2. 一个人虽然害怕但仍勇于前进，这才叫勇敢。3. 当你找到内心最深的恐惧，把脸转向它，准备作战，恐惧就会烟消云散。摘自《拆掉思维里的墙》by@古典 #鸡血不用太多每天两三即可#
发现所有的事并不像想象中那么好，顿时觉得失去了所有前进的动力
人生的第一张月饼券！居然是报关行送的！用快递寄来的，一开始还以为是发票，看清楚之后真的是小激动小开心[亲亲]这无关他们送了什么或者送的多高级， 而是vendor们终于认同了我作为EI一份子能给他们带来的机会[悲伤]一直以来多谢关照，以后也要好好相处哦[害羞]#至于最后必须退回去我就不多说了#
突然间发现真正理解责任不会变成压力，而会成为动力。为因果负责，可以如此坦然面对！
有些事就是注定的吧，注定我们会分开注定我们没有以后，注定我现在还是那么想你。注定伤害注定你陪我过了最美的年华，注定我觉得你是最好的，注定我回不去你身边。。如果世界上有后悔药我一定会吃到食物中毒 ，我脑抽了，原谅我 http://t.cn/z84sVCy
#人生感悟#权可以制人,钱能够压人.当下有权或有钱的人,你别忘了,这个世界没人心甘情愿受制于人或被人压迫.如果你自以为了不起,拿人不当人,那些曾被你制服或被你压迫未死的人当中,就一定会有人加倍地“报答”你.你等着吧！ http://t.cn/8FatJ7D
以后的工作计划是4点起床开始干活。这样以后不管做什么都可以额外的人生。比如本来人生还剩下40年，每天多活4小时，那就是多活了20年。这样算下来，我现在才只有10岁，那还有什么想不开的！
#巡视组来了#【外媒：反腐压力之下，中国官员正紧急抛售房产】据美国《华尔街日报》，随着中国反腐力度不断加大，一些官员正紧急抛售他们的奢侈房产。上海某位置业顾问称，因急着出手，不少官员愿意接受低于市场价格5%甚至10%的开价。专家说，送官员房子是中国常见的一种行贿方式。by环球时报
最近，我人生中第一个喜欢的男生在Q上找到我聊天。我想大概他是想要打发他的时间。而我，也出于多年前对他的纯真情感较珍惜和他说话的时光。可是越聊越发觉，他不再是我曾经喜欢的那个人。还好，现在我已不再喜欢他，可是想想我曾经的时光，我原来一直喜欢的是我幻想中的那个他。些许失落便涌上心头。
当很多事情已经成为定局的时候，我才发现了诸多问题，也是我活该，明知爱情比友情更不可靠，还要一心去相信，现在后悔莫及，朋友说我很传统，也许一切都还来得及，也许命运如此，没有事业，没有友情，没有爱情，或者孑然一身才是我的明天[马上有对象][马上有对象] http://t.cn/Rh4PC04
分手之后，不用觉得那些曾经的恩爱是耳光，不用觉得那些说过的誓言多苍白，也不用去喊什么低调的幸福才能长久，至少在当时当地，它们都是出自真心。这所有的东西，都值得珍藏，你的青春没有白费。
慢慢觉得，不管你拥有什么，我们生来就是孤独。没有人可以因为有家庭有朋友就不孤独，没有一个人可以百分之百理解你，百分之百地替你承担一切忧伤痛苦，一直陪伴你。自己的人生，不论是不是情愿，都要靠自己走下去。
一直都说想来尝尝，今天终于来了，味道不错，烤茄子入味，发现点多了，我和小伙伴完全撑不下了@锦都尚上签 @ShyAttractiveMMM  http://t.cn/z8AjK2T
Otago大学迎来初春的最后一批樱花有点小小的失落。去年, 在同一个位置, 拍了同样的照片。想做一些新的改变, 新的呈现。把彩色的世界变成黑白的开始有点没有安全感, 或许赤裸裸去掉所有的包装, 在沉寂中的发声更接近事实。好比, 历史。 http://t.cn/Rh4Pp3K
和她分手了。我们彼此从来不知道对方想要什么。已经忘了从什么时候开始起对话成了任务和敷衍，说不到几句话就要误会。我高估自己的能力想给她正能量，却最后把自己也拉下水了。也许很久很久以后我也不会再想起她，但是我会记得，在我二十岁的时候，曾经那么地爱过一个人。
亲爱的女孩，无论经历过什么，都要努力让自己像杯白开水一样，要沉淀，要清澈。白开水并不是索然无味的，它是你想要变化的，所有味道的根本。绚烂也好，低靡也罢，总是要回归平淡，做一杯清澈的白开水， 温柔的刚刚好。
电视上演了盗梦空间于是重温了一遍，突然发现一个问题。结合我最近的经验来看，其实在梦中醒来不一定非得堕醒啊，被尿憋醒也是概率很大的有木有，百分之八十的早上不想起床的人都是这么醒的啊，他们完全可以在造梦前多喝点水的啊[哈哈][偷笑][偷笑]
身份光荣地从学生转换成美食家～自从九月初就一直每天已暴吃的姿势存在～酱紫下去体检又要羞愧啦～明天出发今天一天是吃了多少顿送别饭～从早到晚都没歇过～[豬頭][豬頭][豬頭]  以后不能说我是属鼠的我是属猪的存在体
每个人刚刚来到这个世界的时候，都是单纯而善良的。不是我们不能坚守最初的纯净和美好，只是没有任何掩饰和防护的我们，更多的时候被伤害了，知道痛了，才发现原来不是所有的微笑都能够换得尊重和拥抱。于是我们学着去适应，或者说学着改变，变的不再单纯，变的学会伪装，变得不再是最初的自己。
一些故事，美得结局是苍白，结局不在是结局，不愿结局完美，淡淡的划过伤，谁会知道真正的爱。结局不一定会幸福，努力了，不让自己后悔了，那才会是完美的结局…
“对不起，我有喜欢的人了。你不要等我了。”电话里，他的声音无比飘渺，“可是……我们那么多年的感情……你不是说等你三年闯荡回来就要在所有人的祝福下娶我的吗？……”“不爱了，就是不爱了，又何必留恋。”他的声音依旧冷冷，之后只有无尽忙音。只是空留她泪流狠狠点头：“对，何必留恋！” 
其实，开心也好、伤心也罢，都将随着记忆的长河慢慢变模糊，最后消失。我承认，我惧怕孤独，怕以后会自己一个人孤孤单单，我害怕失去，但我更明白现在发生在我身上的一切都是我咎由自取，我懒惰，喜欢半途而废，一直不懂友谊为之何物，不过等我发现时它近乎消失殆尽了
有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们记忆中又会留下了什么？很多事，过去了，很多人，离开了，经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。~~
太看重感情的人是这样：容易满足，更容易受伤；总有被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执，不懂得放弃；习惯冷战；在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很漠落；陌生人前很安静，朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常不经意的发呆。
内心真正想要的东西，不管别人说什么都还是坚定地去追寻它。我理解的不一定有结果就是不一定没有结果。
快累成狗的军训真的是磨人的小妖精     虽然很累但是感觉好像瘦了点  还是多充实的感觉   新的环境新的心态    我可以把自己照顾的很好   也不想父母知道一些辛酸    嗯   总的来说我开始强大了  这样感觉多不错的    希望未来善待我多一些❤
有些事情，是冥冥中注定的，就算再不情愿，也只能被动地承受；有些领域，是相距甚远的，可是为了梦想，抑或为了生计，也只能违心地涉足；有些人，心中是不想失去的，可世间这匆匆的脚步，谁能陪伴你到人生的终点，也只能不甘心地放手。一路上，不要害怕寂静与孤独，唯有它们会与我们长相厮守。
【心香一瓣】小时候把一次吃上20个包子当作人生理想时，我很幸福；当月收入超过5000之后，我仍然感觉不到快乐。当事业、爱情、家庭、金钱什么都不缺时，人们经常还缺一样东西——饥饿感。保有底线的欲望是幸福的。
DAY19:baby这几天会自己踢掉被子了；吃不饱就死活不肯睡觉，一定要给她吃饭满足才肯乖乖睡觉；生气时手会乱抓东西，爸比妈咪的眼镜都被她抓下来好多次了；拉尿前就会先哭，拉臭臭时就表情很无辜，假装不知道；睡觉时喜欢把手放被子外以便随意舞动！ http://t.cn/RhLBmmK
德拉诺之王中有很多任务，接受和完成以后都有和这个任务内容相关的npc语音，我大胆的猜测没有语音的任务也许正式上线以后会追加语音。我这两天玩的某正统日式RPG网游就感觉这种影响游戏体验的小的语音太少
人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。
学会接受残缺，是人生的成熟。收回羡慕别人的目光，反观自己的内心吧。每个人来到世上，都是匆匆过客，有些人与之邂逅，转身忘记；有些人与之擦肩，必然回首。真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。真正的美丽，是夹带着生活的余香，浸润着岁月的辙痕，承载着我们的希翼。
如果要告别，一定要用力一点，因为任何多看一眼，都有可能成为最后一眼；多说一句，都可能是最后一句。
我只想定下来，靠自己去打造一个属于自己的王国，不去依附别人的力量，而是靠自己的双手和头脑，完全完满自己的世界。如今的我终于明白我为什么要去远方寻找又为什么又要回来，我找到了初心带回了勇气，然后真正开始自己的旅途，不再需要世界给我机会他人给我力量，不再为了别人活着，而完全为了自己。
我觉得世界上最不值的事情是#天台跳#考试成绩下来了，我们天台见→_→和宏碁一起#拒绝不值#就有机会迎娶宏碁值板Iconia One 7，分享更有机会获得10元手机话费。现在购买宏碁值板，立返京东现金券，还不快抢！ http://t.cn/RPjmxkY  http://t.cn/RhyLLHj
现在真是听不得负面情绪和能量的东西，听了，忍不住好烦担忧或暴怒……其实自己也知道这也是种负能量，可有时真控制不住，超烦[抓狂]我觉得自己就是炸药包，平时没啥，但不要点导火线……能每天都多一些正面点的东西吗→_→本来病的就不轻，就都收敛一点[抓狂][抓狂]
我想尖叫，我想失去控制，我想把手甩在空中不管，忘记所有的一切。 在乎太多，心很累，这样燥乱的心不适合在图书馆。。。[泪][泪][泪] http://t.cn/Rh4Pu5j
考完九调的第一天 回想以前很多哥哥姐姐跟我讲高中的美好和他们各种不想长大的对话 耳边还在响着军训时期的进行曲 可是我们都坐在新起点考试的考场上了 以后我妹我弟问我大学生活是不是很美好 我肯定会说 一定要用眼睛记下每个时间段发生的有意义的事情 因为很多事情都没有办法重来一遍了
妮妮告诉我“你能做的，只有放手，因为你跟他没有一丝可能，你不能自私的享受两个男人的付出，你更不能把爱只给一个人，你哪怕十分分三分给那个陪你一辈子的人，至少你也对得起他那么一点点”呵呵…所有人都这么告诉我，而我总是很倔强。。。。。 http://t.cn/8kRRTPD
好失败 自以为很理解你 可还是让人失望 让人寒心 ，想不通 是为什么，一切都来的是那么措手不及 以前的委屈瞬间变成内疚 而现在心里好像又平衡了很多 只是太失望 太委屈……
爱，往往是百转千回后，发现原来它一直在你身边。有些人很好，你很想爱上他，但就是做不到。有些人没那么好，可你就是没法不爱他。有一些事情，一些人，使我们在独自一人的时候，会无声感伤，却没有任何悔改。有一些事情，一些人，提醒我们曾经照耀彼此眼目，粉身碎骨般剧烈，并依旧在念想。--青春语
将来的你一定会感谢现在拼命的自己，22岁到28岁一晃眼就过去了，但也恰恰是这6年决定了你以后的生活品质❗️切忌不要把未来交给不靠谱的婚姻，女人经济独立才能人格独立❗️致所有跟我一样还在不断奋斗的朋友，你们的付出一定会有结果❗跟着我的代理一定不会让你们平庸 微信woaita1250673648
我们的能力是有限的，有很多东西飘然于我们的视野与心灵之外。不要放弃你已经拥有的，不要抱怨你无法控制的，因为我们都在演出自己独一无二的偶像剧，你就是主角，你就是剧情，没有人能取而代之。我们只有发自内心地接受当下所能拥有的，坚持在拍摄的现场，做最快乐的自己，我们的剧情才会不断的进展。
#方所•创作者现场#宋冬野说,驻唱时没有人没钱,3个观众就30块钱。这时候老板非常仗义地出来说,今天演出费30块钱,我就不抽成了。蒋明说,原来是小众,现在变成小众中的大众了。宋冬野很喜欢这个说法。两人都觉得现在时代非常好,独立音乐人都可以以此为生,生活也过得不错。宋冬野认为还是作品为王的时代。
有时候面对一件没用的东西 比如一件衣服 一封信 一支笔芯 一个服装袋 一个盒子一本本子 等等 明明没有用 却总舍不得扔 总想着或许以后会有用到的 然后将它收起来 然而等你再一次打开发现它的时候 发现它真的没用了 扔了这一件东西 放进其他你认为以后会用到终究无用的东西 人总是这样
有些人有些事只能看淡一点，那样心里才会好受一点。想念却一直在，像挥之不去的噩梦一般，抛不开忘不掉！[悲伤]
我们都在揣摩着我们是否有前世，在我们曾经走过的岁月里，都想岁月把最精彩的一直留给我们，把不精彩的都给我们摒弃掉。不过人生没有一层不变的快乐和一层不变的悲哀，只有在所有的交替里，我们才能把生命的意义演绎的更为精粹。  
儿子今天回来说我们表面对他好实际上内心仇恨他。晚饭吃冰淇淋阅月饼的时候我逗他说我们给他吃好东西还是仇恨他吗？他认真的说：你们现在是在收买我，给我好吃的，让我失去警惕，然后趁我不注意就仇恨我！儿砸！我也想有人对我这样的仇恨我啊！
被称作老湿十分心虚。。。但是能够得到别人认可，还是灰常高兴！得到和付出有时候不成正比，但是只要努力总会看到曙光
只要心甘情愿，事情总会变得很简单。走的最急的，都是最美的风景；伤的最深的，也总是那些最真的感情。爱情的离去它不留一丝痕迹所有幸福是梦一场而已。爱情是美好的，但它也可能是伤人的武器。爱情最重要的是不让对方受到伤害，要让她得到快乐，得到幸福。
有些男人只想占有你的身体，有些男人只想霸占你的情感。绝大部分人，都是为了得到所以才会对你好。但真正爱你的人，什么都不想要你的，只是想要为你做一切。他愿为你付出所有，只是希望你开心而已。爱情其实从来都不是占有，而是一种牺牲。愿为你牺牲的，才是好男人。
我承认自己一直是不坚强的，光阴荏苒无数来回，声称自己改变了很多，宣布我已不是当年的我。但每每在深夜，却还是看到自己真实的心。我要的一直没变，只是许久不再提及以为所有的一切都淡去了。在他人面前日渐一日地成熟起来，表现出从容淡定，心以不可自知的速度，缓缓冷了下去。却以为 这就是成长。
安全感这东西不是天生的，有些时候也不能仰仗别人给，安全感其实就是自信的累计，有一天你慢慢慢慢的成功，得到的越多，你就会有更多的安全感，有些时候在想为啥没有人来给我安全感，现在突然想通，还是应该自己给自己安全感在先，自己别那么软弱。这事说出来挺矫情鸡汤的，但我觉得应该这样。
我和这个世界不熟，这并不是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。
【首座魔法师学校---网络小说的世界成为了现实】美国68岁的魔法大师Oberon Zell-Ravenheart开办了世界上唯一一所男巫学校---格雷魔法学校，并被官方认证为学术机构。他准备让霍格沃兹和哈利波特的世界变成现实。这所学校有16个系，包括炼金术、驯兽术、马语、魔杖制作和咒语。太给力了，你想去吗？
今天是我第一次吃山竹，别怀疑为什么我在广东呆了这么多年没吃过山竹，事实上几乎所有的热带水果我都没吃过，什么番石榴，菠萝蜜，榴莲，山竹，红毛丹通通没吃过。除了我天生对吃兴趣一般之外，还有重要原因一定要归功于我同宿舍的逗比小情侣。这两人是奇葩，绝对奇葩。我们学校有很多水果树
原来自己最怀念的，不是那个跟我在一起的你，不是他妈的我付出了那么多都没能挽回的感情，而是，那个不顾一切，天真的用力的去爱的我自己。和，真正爱过的，那几年。
【M海月team代理】我的美女代理说做了奥汀羽以后比之前做美妆的时候收入翻了两倍！是的！很多人都这样跟我说过，奥汀羽就是能够做到这样，让你不断进步！这个年头团队的力量肯定比个人的力量大！不要再单打独斗，加入奥汀羽，让你走上致富路！
临时家装两天，换隔音窗，早上七点半工人敲门，接下来是拆房一系列，中途经历发现少做了一扇窗，断水管，争执数码电视线要剪掉之后我自己接上，正午时分出门买工具顺带捎饮用水和香烟，最后结果是原本承诺一天之内一定完成的活还剩若干，今晚我得在两个窗洞洞下面睡觉，鸡鸡关笼子一整天各种哭哑嗓子
人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。生活中总会有一些值得我们记忆的东西，也有一些必须要放弃的东西。放弃，是每个人面对人生问题的一种态度。勇于放弃是一种大气，是追求另一种幸福的豁达。
本人用过，真心的不错''接受预定'''非常要用''洗衣机二星期最好洗一次''洗衣机里面非常的脏'女生也会因为这个原因引起妇科病''一包可以用二次''它不想国产牌子味道刺鼻洗不出脏东西出来''欢迎订购''  现货2包，白菜价25元，3起包邮 http://t.cn/Rh4haLD
【双胞胎团队•代理反馈】 HCA➕纤体霜     HCA使用4天，纤体霜一直没有坚持用，最近吃吃喝喝，因为例假所以已经4天没用，还以为不会瘦，结果一称从1⃣️0⃣️2⃣️减到9⃣️8⃣️，我已经好多年没有这么轻了。选择我们你是不会后悔的。 http://t.cn/Rh4hSwm
我的头发简直太耐操了！平均三个月就漂染一次，因为完全忍受不了头顶黑毛的存在。但是发质完全没有任何变！差！永远那么软滑顺！护发素都没有用一点都不毛躁！本体黑发性质是细软趴少还爱出油，漂过以后洗完头都是蓬蓬哒棒棒哒出油状况大减少三天不洗头不再是梦想#这么奇葩我应该就是一个人[拜拜]#
原来我以为,一个人的勇敢是,删掉TA的手机号码、QQ号码、等等一切.努力和他保持距离.等着有一天,习惯不想念他,习惯他不在身边,习惯时间把他在我记忆力的身影磨蚀干净.而现在,顿悟了.真正的放开,是留着他所有的联系方式,却再也不奢望他忽远忽近给的联系.只是我手机电话本极其平常的一位.
太看重感情的人都这样------容易满足，更容易受伤；付出的远超过得到的；总有一种被忽视的感觉；脾气不好，生气时不想说话；在别人面前笑得很开心，一个人时偷偷流泪；陌生人前很安静，朋友面前胡闹；喜欢在开心的时候和在乎的人分享；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆，莫名孤单。你是不是这样呢？
还是那句话，很多事情，当时不一定看出结果，以后就可以了，一辈子很长。口头上的痛快又算的了什么呢，翻翻那些恶话，顿时。。。。以此谨记，莫图口爽，但求心明。
马上就要26岁了，我觉得我的人生，慢慢的，好像真的变得不一样了。[同意]
念十年前我以为自己是一棵大树十年后我才明白自己只不过是一棵小草十年前我唯一可以浪费的就是时间十年后我除了时间什么我都可以浪费十年前我们可以说青春无悔十年后我们只能说青春不在十年前我们可以游戏人生十年后我们却处在人生的游戏中
【学会放弃轻松人生】许多是事情，总是在经历过以后才会懂得。一如感情，痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。其实，生活并不需要这些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。学会放弃，生活会更容易。
“我会感觉这世界人烟稀少 对所有的沉默望而生畏 把我写在你诗里吧 不要是第一行 勇敢同那些结束背道而驰 这是你唯一的英雄主义 和玫瑰相得益彰 要抵得住千军万马的谄媚。”
人生高速运转，总会留下一些心灵垃圾，记得经常清除这些废弃物。成长过程中，总会遇到烦恼的事情，放弃也是一种宽容，最重要的是，输什么也别输心情。
以前有知道过你身体不好   但一直不道那么的脆弱  直到这次回来观察才发现    以前有什么事都是从来不在空间冒泡的    今天居然在空间有说   看来是有点严重的样子   希望你安好
用英文也是够了，哪只眼睛看到所有都是海外饭拍摄之后上传的？完全承认韩站做的很棒很用心最为自己的艺人着想，但是韩饭觉得自己高人一等的心理不敢苟同[呵呵]
我愿意付出自己所有对你好，为了就是弥补一些东西，如果，因为其他原因，达不到你的标准，对不起……亲爱的，我努力了！我能改变的，都做了 http://t.cn/Rh4hNj5
即使别人眼里你是差劲的 但你自己一定要认为你是优秀的 这个世界上你无法阻止任何人对你作出差的评价 而你要给予自己多一点点的温情 最可怕的不是他们都不爱你 而是你自己不爱你 看着镜子 这样的自己跟着我受了这么多罪 对不起 多少年来一直被我折磨的自己 http://t.cn/RhZR7zK
偷溜出来 倾盆大雨 原来今天是教案的deadline 赶紧赶回去又说是我的课 抓狂 加班的原因就是我的傻逼逼啰[嘘]吐槽一下为什么非得要写教案 把时间花在这些上面 倒不如把时间花在专研教材身上 花在学生身上 这一点 我觉得市区的学校真的很好 不检查教案 老师自由分配 这样老师才有更多的时间专研吖 
发现自己已经需要穿28码的裤子以后内心悲伤的只有吃三个鸡腿才能安静下来_(:_」∠)_
日本的女人靠化妆  、韩国的女人靠整容、中国的女人靠美图秀秀[偷笑]智慧的女人靠每天用正确的方法保养，在形象上不舍得花钱，在健康上也舍不得花钱，你会发现，你并没有因为“节俭”而变成富人，男人也没有因为你的“持家”而忠诚，要努力为自己的美丽去买单，成为健康美丽的女人 http://t.cn/Rh4h0Kd
小爷我学不下去了！爱谁谁吧！我注定是个学渣孤独一生没人爱没人疼！
瑞瑞姐姐说的对，我要把不好的事情咽在肚子里，慢慢地忘记，我要好好的爱我现在的朋友，我不怕自己付出得不到回报，我不怕自己委屈，感觉自己棒棒哒！[太阳]
即使别人眼里你是差劲的，但你自己一定要认为你是优秀的。这个世界上，你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，要给予自己多一点点的温情。你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就... http://t.cn/Rhy3Bme
20多岁的你，迷茫又着急。你想要房子你想要汽车，想要旅行想要高品质生活。你那么年轻却窥觑整个世界，你那么浮躁却想要看透生活。你不断催促自己赶快成长，却沉不下心来认真读一篇文章；你一次次吹响前进的号角，却总是倒在离出发不远的地方。请坚韧一些，年轻的朋友，勇敢地前行。
当你一个人的时候，应该思考一下，你遇到过谁，在什么地方，在什么时光。走了多远，去什么方向。有多少故事，有什么经历。问问自己，是不是在从心。一定要明白，自己所做的一切都是为了追寻一种状态，一种自我的满足感和幸福感，所以有事情，就解决，不能解决，那就拉倒。
【破解孩子的“谎言”】贝贝两岁半，他有时候会说自己做了一些根本没发生过的事情。父母很担心，他怎么这么小就会撒谎了。其实，孩子“撒谎”的心态不一样，有时家长要及时制止，有时则不用焦虑。
如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣。又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅、善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易地放弃，任性地转身，放走了爱情。没有早一步也没有晚一步，那是太难得的缘份。
心碎的感觉，升级微信之后发现，之前苦心收藏的各种神级表情都没了！好心痛！果断差评！
移动电源给爪机充电没有反应，以为出了问题所以一直在看连接爪机的插口[拜拜][拜拜]忙了半天原来是移动电源的插口没有插好
【人生感悟】there are many choices in a life,but if you choose ,you should face it人的一生需要做出很多的选择,不管选择的是左还是右,只要选择了就要勇敢面对
因为工作的原因，经常会接触到一些毕业不久的药品采购客服，他们就像我们刚毕业的时候，战战兢兢远离家里自己一个人去面对这个陌生的社会，所以我友善得跟他们打交道，尽自己努力不为难他们 因为知道所以温润 
差点去买那套银英了，家里那套中学买的台版的盗版连书脊都泛白快看不见了。叫是考虑到新经典那套之前是郭敬明做序有点膈应，还有一些翻译改得莫名其妙于是观望了一下，然后就发现差点买亏。所以说情怀什么的害死人，昨天还在感叹个体民营书店根本做不过大电商，我还是太天真啊
每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。
什么是保险？保险就是钱。假如你手中拿着一张保单，无事发生的时候它就是一张纸而已，但人活在变化中，空气在变，水在变，夫妻感情也在变，一旦发生变故如疾病等，这张纸就变成了一笔财富，和你的家人一起在你最急需的时候照顾你，这就是保险。这样的东西只要人们认识了，未来能不长效吗？
闺蜜是什么？是，不会在别人面前说对方的人，不管对还是不对，事事护着对方的人，把对方当亲人一样，是拆不散的感情！我们认识好多年，就算不联系再次见面心中自然觉得你是我最亲密最信任的人，玩闹不一定是真朋友，同事更不可能变朋友，最大的错误改正了，可是我敢说这是我一辈子正确的决定
随缘并不是消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。
若有一种爱是永不能相见,就好象永不燃起的火种,孤独的凝望着黑暗的天空,但总有一颗心需要讲明,需要将爱进行到最后一刻,才不枉此生!生命就是这样，错过了白雪皑皑，便错过了冬季，错过了芳草萋萋，便错过了一颗灵魂，错过了一个决定，便错过了整个生命！时间对了，地点对了，感情对了，却发现人物不对。
在香哈网发现【切菜常用刀工刀法大全】，写得不错哦，小伙伴们也可以看一下，查看详情：http://t.cn/Rh4h8RN 
㊣JADO 捷度[鲜花]黑头导出精华、净化黑头吸出膜、毛孔收缩精华3瓶实实在在的东西，黑头导出液（抹上以后感觉痒痒的，好像有东西往外钻）+膜（抹上以后自然晾干，有感觉吸附什么）+毛孔收缩精华… （哇噻，最怕毛孔变大了，有它就不怕啦） http://t.cn/Rh4haw6
洁面做的不到位做其他的也是白废哦！我总结了好多人的评价才整理出以下八款性价比高的洁面嗯～图1：rmk的洁面膏（适合混合性肌肤）2:fresh大豆洁面乳（适合敏感性干性肌肤）图3:雅漾无皂基平衡洁面凝胶（适合所有肤质及敏感性肌肤）4:娇韵诗白吸盘（去黑头效果不错。适合混合性偏油及油性肌肤）
回学校快一个星期了，没无线没网络整天过着上课下课的日子，很珍惜这种感觉，因为我不知道失去之后还有没有了，最后一年了该努力了，可是压力好大，不知道该何去何从了，好迷茫，好累Q_Q http://t.cn/z8bzOMP
我也曾介意很多事情 介意爱的多面和分割 介意许诺的而不兑现 介意付出的能换来对等 介意品性的圆滑和各种表象 时至今日我终于知道 我的洁癖和要求真的才是最可笑的 我要求纯粹而严谨的用心 但世界和世人的情感观已经粗糙并钝化 如今我常说的是一句话是：没关系 我干杯 您随意 呵呵[呵呵]
#美国箭牌洗发水# 成分健康，好的洗发水用后发尾会有点涩是正常现象哦！这款是之前微博上传的很红的，据说洗了之后能加速头发生长的洗发水，原因是含有超普通洗发水好几倍的氨基酸~！有经典控油款、草本修复款、深层保湿款、亮泽护色款、去屑止痒款5款。有配套护发素~图二右边是护手霜和发膜~发膜有3款
The Face Shop大米卸妆乳 大米系列是TFS基础护理中最受欢迎的东东大米系列拥有超凡的亮白及重整皮脂的效能致力针对淡化黑斑、雀斑、改善色素分布不均匀的肌肤。卸妆效果很好，取出一点在脸上轻抹一下，粉底彩妆都很容易就可以被卸下来了。最重要的是性价比极高200ml一大瓶 http://t.cn/8kRRCSh
昨天看了一篇文章，讲这个经典问题：你会选择一个爱你更多的人，还是你更爱的人？一直以为答案非A即B，可原来他们都是减肥可乐，迫于无奈的妥协。但世间总难两全，模型里完美的E点，只能出现于假设条件下。那么我想，还是希望他能爱我多一点点吧，只要一点点就好，能够拥有被爱的幸福感。
人生中要坚持的是爱情和梦想，生命中不可缺的是你和阳光。一起照顾爱情树，一起见证这个世界所有的美好。http://t.cn/zjdmdNJ  @应用_微爱
【最终幻想14】26级。刷到两千军票终于获得了人生中第一辆…只陆行鸟。取名Tardis。炼金术练到14级突然觉得采集职业也该练个，不然难受。于是报名成为了一名前途有为的…矿工。感觉游戏要素比较丰富，职业和主线剧情也够我当单机耍，不错。只是觉得自己玩得还是很业余，虽然作为业余玩家也蛮投入了。
#乔雅登#教你认识什么是泪沟？有一部分朋友想要祛眼袋，发现其实只要填充泪沟，就可以让其眼袋消失，因为它让人看起来没精神，特别苍老，有黑眼圈的阴影，可很多人并不知道泪沟的准确位置，上张图给大家看看，快检查一下自己的泪沟是否凹陷吧！不然会误认为是眼袋呢。泪沟可以填充，而眼袋是要溶脂的。
人活在这个世界上，可以不刚强，但一定不能懦弱。不刚强，人生也不过是平淡。
激情啊！带土成为十尾人柱力，瞬间高能报表啊！！！！我看了火影忍者，mark一下。 （分享自 @土豆动漫） http://t.cn/Rh4h1jB 
春季预防感冒的9个方法】：1、要吃好早餐；2、饭前、吃东西前一定要洗手；3、衣着要适当；4、着凉之后，采取措施；5、尽量保持室温相对恒定；6、家里有人感冒，立即隔离；7、增加户外活动的时间；8、托儿所有人感冒时，也应隔离；9、感冒多发或流行时少外出；
我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。你以为不可失去的人，原来并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑。你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心。今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史。
信任是这个世界上最容易失去的东西，也是最难挽回的东西
时间是种极好的东西，原谅了不可原谅的，过去了曾经过不去的。(www.lz13.cn)也许你偶尔想回到之前的时光，但你知道，人始终要学会向前看。白银投资QQ:737498519 验证（123）QQ群:244437115 验证（123）#金银投资专题# #白银专题# #纸黄金话题# #天通银话题# #白银猛涨#
【有时一转身可能是一辈子离别】有些人，你以为可以见面的；有些事，你以为可以一直继续的。然后也许就在你转身的那个刹那，有些人你就再也见不到了。当太阳落下又升起来的时候，一切都变了。一不小心，就再也回不去了。
#MissCandy秀场#@MissCandy水性指彩 一下纸买了好多哦～以后可以自己在家做指甲啦@Minoz-Carol @不靠谱小贼 @Sundance_娴  http://t.cn/Rh4hgqY
我发现我够没出息了！我天真的以为开学以后可以瘦然后自打开学我就胖了好几斤天天想着中午少吃或者不吃结果每天中午都撑的到下午才缓过来本来想着晚上不吃饭结果每天多少都吃一点饭然后晚饭后还要吃一堆乱七八糟的东西 苍天啊 谁能救救我！
#粤秀正能量#人不一定要成功，但一定要尽可能快乐。内心充满爱与宽广，对生活的态度放轻松一点，认认真真吃好每顿饭，睡好每个觉，不要辜负自己，也不要伤害别人，尽可能把人生过成自己真正想要的样子，就是最好的人生。 
精彩的人生是在挫折中造就的，挫折是一个人的炼金石，许多挫折往往是好的开始。你只要按照自己的禀赋发展自我，不断地超越心灵的绊马索，你就不会发现自己生命中的太阳熠熠闪耀着光彩！遗失了那只碗，得到两只扁平的茶盏。一只上面描着兰草，一只是莲。这世间上诸事果然不增不减。 
在社会上，为什么一些专业能力等硬件未必很好的人却能出人头地？其实，他们中不少人是得益于人际交往能力。建立关系网络，就是创造有利于自我发展的空间，努力得到别人的认可、支持和合作。
小区散步又见小孩随地大小便，网上以前有人对开裆裤一事进行探讨。很多家长说，开裆裤省钱不会有红屁股。也有家长说好的尿布也不会有红屁股，也保护隐私。于是又有家长说小孩子有个毛隐私。我觉得其实中国人很多习惯的根源是因为穷，比方说吃狗。但不穷了以后，起码三代才能消化掉这些穷遗留下来的习惯
时光匆匆，在这虚伪的社会里，多少人隐藏着悲伤。我始终不愿相信，你就这样离开了我的世界，我宁愿活在回忆里，也不愿意去相信。也许这一切，都是冥冥之中注定的，我们的相遇，我们的曾经，我们的分离，多么老套的故事，却是我一直无法解开的死结。
失而复得的东西还会回到原来的样子吗？ 别傻了。 根本不会。
我渴望流浪，却不知该往哪儿去；我渴望一份真情，却无从寻求；我渴望长厢厮守，却似乎永不可企及。我很孤独，我一直用孤独填充我的日子。我以为寂寞是创作的必须，可我一直在守候着什么，我是一个情感边缘的觊觎者。
你苦逼的现在 是你不努力的从前造成的 你现在还不努力 是想得到一个更苦逼的将来吗 姑娘 拿出你爷们一样的战斗力 与这个坑爹的世界拼搏到底吧 http://t.cn/zQHaJeG
【心理解析】人生也像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，会离开， 然后你告诉自己，没关系，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。流逝的 时间，退后的风景，邂逅的人，终究是渐行渐远。
也许 有些东西总会慢慢习惯的~尤其是别人对你的好。当你真的开始习惯了 就变得不够独立了 习惯是个坏东西~
学会知足，因为只有这样才会觉得生活是多么的美好，知足常乐；学会承受，因为轮回的路上总会有一些突如其来的事，让我们别无选择，只能默默承受并勇敢面对；学会倾听，因为这是对他人的一种尊重，也是对他人的一种解脱与安慰；学会尊重，因为唯有尊重他人，才能尊重自己
#有一种等待只有我们明白# 我们爱上了他们的爱情。没错，我们是cp饭，可是我们爱的理智，爱的平等！以前都不敢确定自己是否能接受四个人的幸福，但是通过一些事我发现我能做到，而且会做的很好！现在我不仅是cp饭，也是双方唯饭。他们幸福就好，我都会祝福都会关注！你们要幸福下去。。
@光光忘 你觉得如果在喝之前先用水烫一下怎样？我记得以前古人喝热酒不也是为了除甲醛，甲醇吗……………… 实验表明家庭自酿葡萄酒甲醇超标50%(图) （分享自 @网易新闻） http://t.cn/RhUcRYw 
我对不起所有爱我的人，我让你们失望了。以后不让任何人失望。驴秀给我买了动车票，经常请我吃饭。丫丫以为我去芜湖，列了一张行程表，驴爽以为我不回家，给我寄了一箱东西。狗妍经常陪我聊天，请我吃火锅。我何德何能，值得你们如此对我。[鲜花]我会记得你们所有人对我的好[鲜花] http://t.cn/RhygfOu
跟周遭所有都不能好好相处 对任何事情也不想悉心照顾 你把整个庞大的世界都当成玩具 孤独是注定了的孤独
当你决定做一些事情时，总会有一些人出于各种好意劝你不要做。当你真的成功后，他们会非常羡慕你；若不幸你失败了，他们会说看吧早就劝过你不要做了。但如果你什么都不做，你就会变成那些人。 http://t.cn/RhyZb20
当你长大，你慢慢学会几件事情：有些人不必理会，无论他说什么做什么，多么幼稚又多么讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为拚命攻击你伤害你，就能够被你所恨。有些人不必等待，你心裡其实清楚得很，这个人不必再等了，只是你放不下。
..【关于臻金面膜】以前你一直观望、现在臻金出了二代、价格适中480元一盒6片、已补水为主、紧致为辅。因为内含维生素C还能起到一定的美白效果。抛开你的廉价面膜吧、你敷了那么多年、你还在对着镜子说脸干。少吃一周的零食、买一盒臻金面膜用用。你会发现好面膜的神奇之处和给你带来的满足感！
一个宽阔的内心世界，不是去和谁比高低，每一个念头都是对生活的热忱和向幸福的靠近。每个人都是自己命运的创作者，去面对那些和一定和万一发生的事情，生活怎么样，还请学会坚强。
最近忙得微博也忘记刷了，总是有各种事情要操心的，进入社会真的是不一样了，还是以前在学校里那种无忧无虑的日子好啊！[悲伤][悲伤]
我太天真了，有些东西失去了就是失去了，再也无法挽回，不想再那么累的去坚持，去努力了，如果结局注定是悲剧，我也只能默默承受这一切，珍惜不管世界如何改变，不管我变成何样依然留在我身边的人。
爱情并不是只要两个人你爱我，我爱你就可以，那些童话般的爱情都是存活在小说电视剧中，完美的爱情是需要两个人一起创造的，而那些小说和电视剧看多之后只会腐蚀大脑；真正的爱情就像金字塔，最底层是粮食，然后是金钱，能源和感情的付出，只有累积到一定的程度才能有情人终成眷属。
我也曾介意很多事情，介意爱的多面和分割，介意许诺的而不兑现，介意付出的能换来对等，介意品性的圆滑和各种表象。但世界和世人的情感观已经粗糙并钝化。如今，我只想说的一句话是：没关系，我干杯，你随意！ http://t.cn/z88dEXU
脾气好是因为没有人肯迁就你。想法深刻是因为没有人陪你玩，所以你有时间思考很多问题。喝醉后总能安全回到家，你以为那是你的超能力，其实只是因为你知道不会有人照顾你。世界的真相就是这样，孤独让你强大，让你成为一个更好的人，终于明白在什么情况下会喝醉了在你信任的人跟前 http://t.cn/Rh47qI1
之前总担心会失去谁谁 一旦谁离开就总会难过得一塌糊涂 但渐渐地时间一久了就没有了什么感觉 我总相信 那些该留下的人总会一直在的 谁要走了也是注定了的
我觉得，人无论做什么事情，如果少了那份痴心和热爱，终是难以成就的。而这份“痴迷”，如果不在一开始就坚持下去，时间过了，也会冲淡。只有在不断的追求里--“一步也不离弃”的追求中，人，才能在付出了若干年的血汗后，看见那个可能进入的殿堂。—— 三毛《你是我不及的梦》 http://t.cn/Rh47VZq
现在才发现只有一个人安静的时候才会明白一些以前不明白的事。
这个暑假，发现了一些不曾知晓的事，也看开了一些事，放下了一些事，以后也不会再自己跟自己过不去，这样是好的，强求不来的不要强求，该放就放，该舍就舍，自己过的开心就好。#我的大二暑假#
朋友不开心，我和她说让你掉眼泪的都不是好东西，不值得。这世界上重要的东西不会多于一两件，每个人都一样的。傻瓜，我心疼你，很多东西其实都没关系的，善良也许会受伤，但相信我没有比这更强的力量。不言不语，心照。
你得到的和失去的都取决于你所做的 有些东西你现在遗弃了 等你再想要的时候或许就找不回来了 没有永远为你停留的机会 没有永远不会离开的人
去年肩周炎老犯 又有点腰肌劳损 刚好看到@私家小厨娘 推荐的中华素问堂 就在莫愁湖边上 去试了下针灸推拿 感觉不错就办了卡 后来坚持做果真舒服了很多 怀孕以后没办法去了 卡里还剩5000左右 所有项目都可以做 现在店里又推出了好多美容修身的新项目 非常实用 我特殊情况忍痛把卡6折转啦！欢迎咨询！
天气好去兜风打开天窗go go go曾经穿着高跟鞋可以赛跑的我当妈之后完全驾驭不了恨天高因为顶着近1米8的个子，必须含胸驼背的拉着荣博奔跑到了意式风情街，撒欢了笑和跑，还跟一个两岁多的小朋友搭讪人家看他身高，还以为他是哥哥不会说话露馅了#天津站意式风情街#
放着一堆要写的材料没写，又看了几集匆匆那年，没忍住查了原著的大结局。青春里的那些疯狂和甜蜜，看着既让人心醉，也让人心痛。时间和生活消磨了很多原以为可以一直存在甚至拼命守护的那份美好，殆尽。最后，迷失。到底是什么打败了那份执念？是这个世界，是那个人，还是我们自己？愿有情人终成眷属！
 成功源于彻底的自我管理。要珍视飞逝韶光，一日过完永不再来；要注重洞察人事，眼界与胸襟决定得到与拥有；要懂得学而后慧，今夜之寂寞总能孕育明朝之繁华；要学会控制欲壑，攫取只会埋葬人的心性和精神；要努力脚踏实地，不忠于现实的人没有未来；要敢于迎接挑战，这能让你的人生在最好的角度转弯。
好像没有人说过这一段，拉丢尾声看过生日视频后，根硕说制作这样的视频很辛苦吧，就为了一个‘不重要’的生日。当时所有鳗鱼都异口同声地大声说‘很重要’！！翻译姐姐转告他很重要后他腼腆笑了一下。@张根硕 啊，你怎么能觉得不重要呢？ 其实只要是关于你的，都是鳗鱼们最重要的事啊。。[可怜]
你以为你完全忘记的，实际它一直都深深地藏在你的心底……白银投资咨询QQ:737498519 验证（123）QQ群:244437115 验证（123）#金银投资专题# #白银专题# #纸黄金话题# #天通银话题# #白银猛涨#
逃避不一定躲的过，面对不一定最难过，孤单不一定不快乐，得到不一定能长久，失去不一定不再拥有。你可能因为某个理由而伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。
看帖子好开心啊好开心拉拉拉追帖子成了我人生新的乐趣看到喜欢的帖子真的是让我心花怒放啊哈哈哈哈比看小说神马的有趣多了好嘛哈哈哈哈也让我看到了好多好男人简直都是我的天菜啊天呐啪从天上掉下来一个吧让我们做好基友好闺密也行啊简直太棒啦贱贱的又搞笑哈哈哈哈哈没关系黑我黑我啊我不介意真的!!!
有人炒股票非喜欢上涨了才买，或者只是买强势股，其实炒股票不是这样的。栋叔认为一定要找到属于自己的炒股方式，就是你曾经买什么股盈利过，它的成功之处是什么，好好拿出来总结一下，深入分析为什么它会涨，只有不断的分析总结，才能真正找到属于自己的那一套，坚持下去，才能持久盈利。
【俞敏洪：优秀的人的8条标志】①热爱生命；②有喜欢并愿意专注投入的工作；③考虑别人的感受；④追求成就感和荣誉感，但不要变成贪欲；⑤坚持不断地学习和成长；⑥真诚、坦率、阳光的性格；⑦千万不要把自己太当人物……优秀很难，但至少我们的努力，可以让自己距离优秀更近一些。长文，值得一读。
生命不轻言放弃，漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。所以我们更应该正视挫折珍爱生命。
我们每天应该饮八杯水，应该睡八个钟头，不应该抽那麽多烟，饮那麽多酒。定期检查身体，红灯不应该过马路。三十岁前应该结婚，坐这儿时双脚不要不停地摇，看电影时应该关掉手提电话。根本没有事情是应该或者不应该的。 但我投了一枚硬币，就应该得到一罐可乐。
最新张靓颖音域采样合集  音越彪越高 原来另一个天堂的前奏是张靓颖的声音 一直以为笛声 佩服！！ http://t.cn/Rh47aLE
 这辈子，总要承诺自己去做几件事，去走几条路，去见几个人。可有些事，已不愿做，因为结果早就苍白；可有些路，已不想走，因为尽头没有等待；可有些人，已不必见，因为谋面只能伤怀。有些旅途，只适合一个人的孤独；有些风景，能治愈一颗心的憔悴。世界如沙，心若不动，风又奈何；情若不伤，岁月无恙
几乎每个从长江出来很久没见到我的人都说，现在见到我说了憔悴了许多许多。我，确实是到这里这么久以来，真的没有多少时候是开心的，所以这也是我这么久以来一直不想见老朋友的原因，愿我在你们的记忆里，我永远是那样开心的。但是，我相信，所有的等待，都会让我重拾自己。 http://t.cn/Rh47alg
刚工作那年上交了工资卡，终于过上自给自足的生活。工作也不如表面顺利，好多话都咽进肚里。曾以为自己走在一条单行路上，却与来往的人擦肩。舍友用家乡话给家里打电话听着也心酸的渲染北漂的心情。以前爱喝的酒变成了承载的介质，喝高了也没有哥们骂你傻逼然后把你拖回家。灯红酒绿里，老板来碗削面…
以前我很喜欢读书，什么书都读，读到一些地方脑子突然变的很清明，懂得了一点道理，然后就很兴奋，迫不及待的想要分享。等拿起笔或者找到想分享的对象，又全部都忘记了，人就变得很激动，然后很愤怒，想要表达一些东西，又表达不清楚。就像现在
在没有硝烟的时光里，要想活得激昂壮烈，我们只能期待一场跌宕起伏的爱情，希望在情感的魔方里变出几许人生的感喟和畅想。其实有时候感情不必很纠结，简单、明了、真实、幸福也就足够了，关键的是我们能够正确地审视把握自己，目光坚定，脚步踏实，咬定青山，始终不渝，自强成羽翼，何须仰云梯。
一段应该知道的话:    不要自以为是，以为把自己最好的一面展现出来，就可以得到自己没感觉的人的喜欢。其实人家只是在用你实践感情！    傻瓜 http://t.cn/RhU9wjD
一个不甚关心你，尚未走进你内心的人，看到你的笑脸，他相信你是快乐的。而我知道，你的表情与心情无关，那只是你的一种礼仪，一种包装，一种防护。我清楚你笑容的背后，渴望有双能够看穿的眼，有只能够相牵的手，有个能够依靠的肩，他能融化你所有的苦痛辛酸，让你的笑一直渗透到心里面.
很多人询问我如何使用黑头贴，今天终于帮大家写完了…对我来说以前我是痘痘肌肤，一直长痘痘，一直困扰。这些年来小白鼠终于痘痘少长了，但黑头白头毛孔大一直困扰着我。所以最近好好写了这个帖子给大家。我不长痘的原因，除了让皮肤狂补水以外，一直使用不同品牌清洁毛孔产品。详细看图@CarAcaRacarA 
人,是跳跃着前进的，你必须活得像只袋鼠一样，因为你脚下脚下不是坦途，而是一道道深不见底的沟。总得丢弃一些东西你才可能不跌落下去，但了却了童年的心愿之后，我们该晓得，顶要紧的事，是怀着虔诚的心把那些放弃的东西再找回来。
这样的东西堂而皇之出现在人流不断的商店货架上，还是显著位置，应该算是道德沦丧了。无论是生产者还是进货销售者都在其中。[鄙视]
罗刚，一个思想，价值观，口才都极其强大的男人，女孩子们可以认识他一下。。。有时候听着他说的话，很容易会有雷电交加的心灵震撼！他告诉我了一些有用的话，貌似听懂了又好像没懂，呵呵，有点好笑！期待他的新书出版！！！
慢慢才知道,太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢才知道,对自己好的人会随着时间流逝越来越少；慢慢才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；慢慢才知道,真心对一个人好不一定有回报,而你忽略的人往往可能最重视你；慢慢才知道,现实如此的无奈；自己长大了。
傻孩子，到现在还放不下对方吗？傻孩子，到现在还想着对方的一点一滴吗？傻孩子，忘了吧，所有你留恋的，你回忆的，你拥有过的。那些，都已是回忆。缺失并不可怕。可怕的，是无法面对。如果勇敢一点，其实没有那么难。
人生不要设计得太挤。不管做什么，都要给自己留点空间，好让自己能从容转身。留一点好处让别人占，留一点道路让别人走，留一点时间让自己思考。任何时候都要给人生留点余地，不冒进，不颓废，不紧张，不松懈，得到时不沾沾自喜，失去时不郁郁寡欢，得失之间淡定从容。--温情语录
有些东西 有件事情 一直没什么好结果 你妹 我就想好好的质问一下我自己 这么多年我都干嘛了 干嘛了 干嘛了。。。。。。！！！！！？！！！！
分手之后，不用觉得那些曾经的恩爱是耳光，不用觉得那些说过的誓言多苍白，也不用去喊什么低调的幸福才能长久，至少在当时当地，它们都是出自真心。这所有的东西，都值得珍藏，你的青春没有白费。
我从来没有想过，原来我掏心掏肺，尽我所能爱护的人居然是一个恶心的不能再恶心的人，这副还算可以的外表下藏这一颗丑陋至极的内心，我就是一个傻子，十足的傻子，我相信总有一天你会自食恶果，我不想再与你有任何关系，还给我的东西，这辈子我不想再见到你@Bear小萌货 
人生苦短，无谓去担心别人怎么想你怎么说你，做你想做的，快乐点。不要因一点瑕疵而放弃爱情，在爱情里，需要的是真情，不是完美。人生几何，总有些坎坷需要跨越，总有些责任需要担当，不断的跌倒，才有不变的顽强与收获；不变的风雨，才有不断的历练与懂得。做生命的强者，且行且歌!
#白银操作技巧##白银套单##空单解单##多单解单#所有的人都是凡人，但所有的人都不甘于平庸。我知道很多人是在绝望中来到了这里，但你们一定要相信自己，即是在绝望中也是能寻找到希望，平凡的人生终将是会发出耀眼的光芒。【群：244437115 备注:2003】
曾经我以为你是最了解我的人，原来我错了。所有的一切的是我自己自作多情了。
当一个人将自己内心的东西讲出去时，那是对“那个人”的信任，完全信任于这人。但实际上，很多的“那个人”都没把你所讲的当回事或曲解你的真实本意。所以不仅你自己所讲的类似于对牛弹琴，甚至你整个人在对方的形象里都有所改变，对你自己非常不利。交友须谨慎，交心须用心，用心换心看清一个人。
其实一直盼着有一个人出现、在我的生活里、一点点占据我心里的位置、慢慢变成最懂我、最亲近的人、同时、又害怕、害怕习惯了又失去、害怕重蹈覆辙、你让我相信、还是会有人不计代价的对我好、让我安心、谢谢
法国总统奥朗德的情史即将成为街头谈资。前总统女友出书，讲述总统不为人知的感情那点儿事儿。今晚11:40——12:00四川电视台第四频道《看世界》共同关注。
他眼里她犹如一阵风，他爱她如命，就算如此刻一样突然背上背包便踏上属于她自己的旅途，他却只能在害怕失落难过担心中等候她的归来，也没想过放手。她笑说你太爱我啦我怕给不了你什么呢。他说你总有一天会停下来的。她说那我不告诉你呢。他：我一生就等着你阵风，来了又怎会不知。
@YourLovelyRainbow 其实之前很长一段时间甚至包括现在我都依然觉得生活在上海的你们真的很幸福，那就祝福彩虹一直幸福下去吧，以后每天都开开心心的~（说不出什么好的祝福我也是醉了[拜拜]）...老方法依旧送上大幂幂~相信你今天收到的祝福也很多！[兔子]还是朴素一点吧，彩虹生日快乐~[蛋糕][蛋糕]
世界上最遥远的距离不是生与死，而是得到财富后却失去了快乐 http://t.cn/RhyR9Al
庆幸自己是在了解了一些中南美洲的历史之后才去读的《百年孤独》，若像之前那样对中南美洲仅停留在茫然空白的印象，我便不会明白，马尔克斯笔下呈现的，不是家族史，而是整个哥伦比亚甚至中南美洲切身经历的百年动荡和孤独，这正是本书的伟大之处，不是魔幻，是现实。感谢@高晓松 ，感谢《晓说》。
今天真的是累的快不行啦，早上六点半出发到机场，飞机延误起飞，改到九点半，下飞机以后从T3出来做快轨加上打车到宾馆，然后送东西，再然后上课到五点半，课后溜达西单，忙啦一天，终于可以回宾馆拉，可是有个人一直缠着我，我郁闷拉[鄙视] http://t.cn/zQSF8J8
我在@大麦网 『www.damai.cn』发现了一个非常不错的演出：『午夜梦回—夏佳爵士钢琴四重奏音乐会』,时间是2014.09.25,场馆在中山音乐堂,强烈推荐！分享一下>>>>>> 北京音乐会午夜梦回将于2014.09.25在中山音乐堂上演,大麦网为您提供中山 （分享自 @大麦网） http://t.cn/Rh47H8u 
两人在一起，不要去想对方爱不爱你，因为爱是经不起想的，你想得越多，伤就会越痛。有一天你会发现，原来爱情真没那么重要。因为一生中会有很多段爱情，而陪你走到最后的，始终只有一个人。这一路上你会受到伤害，有一些爱，也会成为隐隐作痛的回忆。其实真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心。
我要变得优秀这样我可以大胆走向你可以把别人比下去让你觉得你的选择没有错是的你就是我前进的动力即使我不能随时和你见面但你一直在我心中成为了我的信念[心]
人生就是这样，看到最不想看见的事情心里难受。偏偏又不能说出来还得受着，你能怎样。忘记了是为什么要哭，不知是病痛的苦还是心里难受的苦。总之连呼吸都带着疼痛泪就怎么止不住。其实也想在孤独无助时有个肩膀靠一靠，有时发现那是朋友所给不了的。 http://t.cn/Rh47ux9
整理一下家里东西 ，竟意外发现了本人多年前的名画  http://t.cn/Rh47uDB
有的人不想付出就想想拥有最美好的一切，就像感情没有付出就不会受伤害，但是一切最美好的是能让人不用付出就能得到吗？没有谁多谁少，只是谁都希望被关爱，才有了隔阂！最后才明白需要的是结束！
她低声对我说。要忘记一个人到底要走多远， 我不断的走，以为自己能够在路途上平静下来。 所以选择用颠沛流离的生活来遗忘。 可是这样会很辛苦，不容易幸福。 幸福是什么？她带些许挑弄的延伸看着我， 没有谁能够告诉我幸福的正确含义，因为幸福只是幻觉。
[加油啊] 生活中，总有一些人，在不经意中相遇，就成为了一生的伴随；岁月里，总有一件事，在懵懂中选择，就成为了一世的成就。@老顽童出自天山 @医疗圈那点事 @医生护士那点事 @百味人生1968 @水滴時光 @匹夫laile
 生命中所有的缺失都会得到补偿，无论是以何种方式。 你失去的那些都会以另一种方式重新回到你的人生，如今我真的愿意这样相信。 （阅读全文: http://t.cn/Rh47g3y 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
许多的事情，总是在经历过后才懂得。一如感情，痛过了，才懂得如何保护自己；傻过了，才懂得如何适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢的认识自己。
人生艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。路，不仅是距离，更是一种经历。我们要记住：面对，不一定最难过；孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久。珍惜拥有，用心生活，坦然无悔，超越自己，和生命一起精彩！  
【JADO捷度去黑头套装】神器！JADO捷度去黑头套装=黑头导出精华1瓶(40ml)+净化黑头吸出膜1瓶(60g)+毛孔收缩精华1瓶(40ml)依次使用 三步去黑头 ️黑头导出液：抹上以后感觉痒痒的，好像有东西往外钻️净化膜：抹上以后自然晾干，吸附黑头️毛孔收缩精华：细化毛孔 滋润美白。效果不是吹出来的。
将肉壮天菜狒狒送去寄养，例行称一下重，要不要将他养到30KG变成壮熊呢[懒得理你] 养了他两年多，一直吃好的用好的愣是没长肉，维持在20KG出头，真是愁死我。直到两个月前每周都带他做一些运动后体重才开始增加，果然光吃不练有时候连脂肪都不会长，那些想增重又不运动的同学要注意了[偷笑]
英国摄影师Duncan Usher在荷兰动物园拍到搞笑一幕，一只土拨鼠慢慢靠近旁边的“女友”，最后扑上去偷亲一下，但是显然这个很浪漫的动作效果微小，因为对方完全无动于衷啊有木有！！于是，土拨鼠。。它。。惆怅了。。。「via：中新网 」
#中国四大女神# 今天去了一个展会，发现有个好东西不错，一种电脑支架，现在不是有好多人因为长期对着电脑患上颈椎病了吗，用这个挺好，它能调节到自己最舒服的角度，自然也就能慢慢缓解下来了。是宁波本土企业，乐歌，口碑网上查了下，还不错。http://t.cn/8Fu0UkN
女人该学会的处事方法：1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。4、学会快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的。6、学会视而不见，厌恶的东西选择屏蔽。
小孩们都回来了学校突然好挤。我也理所当然的变成了大四汪。不过还是有好处的比如南门的小吃都回来了。炒凉粉一定是这个世界上最好吃的东西汪。
被否定的感觉，实在太受挫。努力了那么多，此刻收获的竟是那么一大堆意见与怨言。原来你眼中的我这么不好。也许你也曾有同样的感受吧！我在换位思考。 曾经我对你最大的肯定是不放弃，无论是有着那么多好还是那么多不好。但你并不理解吧。因为我百分百投入，所以也希望对方百分百回应。也许错了。
当你长大，你慢慢学会几件事情：有些人不必理会，无论他说什么做什么，多么幼稚又多么讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为拚命攻击你伤害你，就能够被你所恨。有些人不必等待，你心裡其实清楚得很，这个人不必再等了，只是你放不下。
10年玉米路，越走越艰辛，以后出去都没有脸叫自己玉米了，之前我和非玉米解释，选位子就和打地鼠一样，一眼望去一个坑一个坑的灰，这次我才知道，麻痹确定不是被CTRL+shift+U 直接去色了么，惊呆了，靠，1280 倒数第二排，真的好努力了，真的
人的眼睛是由黑、白两部分所组成的，可是神为什么要让人只能通过黑的部分去看东西？因为人生必须透过黑暗，才能看到光明。——《塔木德》
只会叫你原谅，这为什么，因为也许大家都痛，但我是男人。我却每次都比她痛。我是不是真的不是个好男人，真的不值得女孩来等我，答应负上一生。也不会吸引别人。我心也会痛，也会淡。但我从头到尾都是真的认真，说爱她。真的一直爱她。可以不喜欢我的方式。请不要就这样伤我心。。
#澳门正品代购##小白盒#肤色暗淡，毛孔粗大，爆痘，熬夜美眉第二天根本上不了妆！不管你是干燥的肌肤，缺水，暗黄，松弛，油腻，下垂，眼部细纹，痘印，暗疮等所有问题，小白盒都可以解决。因为它含有EGF修复因子可以帮助细胞再生长，不是所有面膜都有如此多的功效哦，想要成为白富美小白盒是明智之选
烦恼的时候，想一想到底为什么烦恼，你会发现其实都不是很大的事，计较了，就烦恼。我们要知道，所有发生的一切都是该发生的，都是因缘。顺利的就感恩，不顺利的就忏悔，然后放下。要懂得：人生中难免遭遇痛苦，生起烦恼，但我们不必为此自我折磨。放过自己，不折磨自己，这也是一种放生 @凤凰视点
“人生若只如初见......” 可是，只如初见，也就没有而今的甜蜜。爱情是一场冒险，也许我会碰得焦头烂额，也许我会重又变成孤单一人；但是，为了那么优秀的可爱的你，我心甘情愿冒险。假使我错了，那不是你的错，是我看错了。不怪你 http://t.cn/RP5KXpR
到了新环境，不好不坏。我感受到了满满的爱，谢谢你一直陪着我。军训累但是我不做逃兵，一定要坚持下去。一个人很累什么都要靠自己，可是我要坚强啊。就是期待快来个闺蜜吧，一个人好无聊。因为有信念，有目标。
一生之中一定会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外。最好的爱情，没有天荒，也没有地老，只是想在一起，仅此而已。真正的爱情，没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。
每天忙得吃饭的时间都没有 半夜回家躺下就能睡 别人还嫌你不够忙 能不委屈 以前让自己活得太轻松了 留到现在来还了 今天受的苦和委屈 一定也会照亮将来的路 我一点都不想哭
看到以前很喜欢的微博帐号变成大V开始发广告以后，就不想转Ta们的东西了……大概是俺有洁癖
@端午之羊 妈蛋一上来就被盗墓笔记的路透炸晕了差点忘记我本来要干啥Orz……之前我一直看到丕植的“黄初八年正月雨”的梗，但没搞明白！现在才终于知道曹丕是黄初七年就去世的，历史根本没有黄初八年，但是曹植写过一篇慰情赋，上来就是那句话！妈蛋这对兄弟好像真的很有料挖的样子( ⊙ o ⊙ )！【泥垢
再这么读下去变成神经是迟早的事情[笑cry]
【随心三明治】1.西红柿切丁，2.玉米、胡萝卜、碗豆用水稍微煮一下，然后改刀切小一些，3.红薯微波炉高火6分钟，压成泥，4.将所有材料放一起，搅拌均匀，5.夹在吐司片里即可。
分享图片如果我们忽略所有的原因，忘记自己的身份，你所想要的是什么@-做自己的女超人
努力，远离所有的尘嚣。  我一点也不想卑微，也不想站在这失去
#那些年老师说过的话#记得以前老师说过，当你以后回过头来，就会发现现在的自己特傻。真的是真理啊 http://t.cn/RhUWBYp
【让你开心的秘籍】①低调做人你会一次比一次稳健；②高调做事你会一次比一次优秀；③成功的时候不要忘记过去；④失败的时候不要忘记还有未来；⑤有望得到的要努力；⑥无望得到的不介意；⑦再烦也别忘记微笑；⑧再急也要注意语气；⑨再苦也不忘坚持；⑩再累也要爱自己.
【蜂蜜柠檬水减肥法】每天早上起来，第一件事，就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。柠檬可以清热减肥，美白皮肤。蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天就见效了，没有任何副作用。注意：①水要是冷的，不要热的，也不要温的。因为蜂蜜要冷喝才是润肠；②十分钟以后再吃东西；③一定要空腹。
崔医生，你好。我家宝宝现在6个月差7天，一直都是混合喂养。这两天发现她吃完母乳后，下颚到胸口会发红色的斑，类似湿疹（如图片所示），没有凸起，吃完之后5-10分钟能自己消退。只有吃母乳才会这样，吃奶粉就不会。我最近饮食上没有什么特别的改变，想咨询下这个是湿疹吗？还是过敏了？谢谢。@崔玉涛
baby，收到货喽，已经给配有配好几套了，嘿嘿，继续努力，争取做代理哦，话说今天第一次用排毒面膜，真的是太好用了，我鼻子周围的毛孔细看都有些黑，仔细揉了好久，清洗掉之后毛孔干净了好多！这个细微的地方平时只有肉眼仔细看能看出来，给发个买家秀[玫瑰] http://t.cn/Rh4z2Yr
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。 http://t.cn/Rh4zfQQ
时间久了，之前特别想得到的东西慢慢没什么感觉了
用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！在此祝福小编工作顺利，我会一直支持你们的活动的~！ http://t.cn/RPrwJwP
现货，28天见证肌肤奇迹改变-伊思晶钻修复蜗牛霜，这是一款神奇的蜗牛霜，用蜗牛身上的黏液提取物做成的，号称“平民的lamer”，有神奇的修护效果，使用之后发现神奇的可不止这一点喔，它还含有大量的胶原蛋白和高效的抗皱精华，还有神奇的美白效果，修护痘印、疤痕，减退色斑，提拉祛皱，美白保湿。
今天又做了我大学阶段一个重要标志性的决定，现在心里仍然很低落，但毕竟是考虑许久的决定，我不会后悔[心]谢谢之前一年在学生工作上支持我的所有人，我会一直记得的。 http://t.cn/z8AT8W5
我以为会一直在的人，走了；我以为会一直牵着的手，松了；我以为。。。。。。然后我发现，原来，离别是很简单的事，轻轻的转身，轻轻的挥手。当脸颊上那抹微笑轻轻的荡开，我把所有不舍一一淹没在唇边。原来，冷暖自知，真的是一个让人心疼的词！谁给我，一世纵容？
什么样的男人才真爱你？他也许无法立刻给你最好的生活，但他一定在为美好未来而努力。他也许不能立刻迎合你的习惯，但他一定在为你做着改变。两个人相爱着，最美好的事情莫过于此。那就是一起努力，一起梦想。
在实验室愉快地唱着歌过着柱子 突然咚咚两声闷雷 地板摇了一下…还以为又要下大暴雨了… 然后突然看到门外一群人拎着灭火器往楼上冲，我第一反应竟然不是赶紧开溜，反而抓起灭火器跟着冲，无奈瘦了之后挤不过别人，只事故现场外围垫脚看看了…#怕死就不学化学了# http://t.cn/8kQd2Cm
发小养的狗狗 叫阿屁 感情特好，今天下午三点半左右在杨舍东门加油站那边被一个开本田汽车的无耻之徒偷走！求还！不是你觉得好看就可以据为己有！人家付出多少心血多大精力多少感情，你喜欢就偷走要不要脸！不会自己去买吗！傻逼[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]求转发让那人看见良心发现还回来！
【人一定要想清三个问题】第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。
#青海铭爵银#人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了之后，脚下的路才走得安稳。顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。即使不见面，不说话，不发信息，心里总会留一个位置，安安稳稳的放着一个人。（贵金属理财#现货白银吧#交流群329842187，验证：z1）
我今天算的早吃晚饭了，6点15吃完，7点35出门夜跑，但跑不起来，我快走30分钟之后才慢跑了10分钟，所以今天一点不累，虽然我快走和慢跑的时间差不多（前后不超过5分钟）但慢跑就很累快走就不累，明天试试快走20分钟慢跑20分钟。今天是一个腿长的爷叔一直在我前面。
【35岁以前成功必备的9大习惯】①积极思维：内心影响外在；②高效工作：快速实现目标；③锻炼身体：成功的保证；④不断学习：开启未来的钥匙；⑤敬业乐业：享受工作的乐趣；⑥自制：成功必备；⑦微笑：交往的通行证；⑧谦虚：人生的智慧；⑨幽默：男人需要幽默，就像女
继续减肥！！！以后一定天黑之前回！！ http://t.cn/z8AiDEz
人生是痛苦的，别迷。快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切；坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。
世界上总是有一些很怪的事……有时当你爱上一人，你会无时无刻的想到他的身影，当你孤单时，会盼望陪在你身边的也是他。如果是单恋的话，胆小一些的人，会偷偷的躲起来看着他，等啊等……一直到最后才会放弃，这种人说真的，很傻。也许痴痴等待换来的不过是失望，
一些文字，很短很无奈！等待你的关心，等到我关上了心。走完同一条街，回到两个世界，想你的时候有些幸福，幸福得有些难过，所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。谁把谁真的当真，谁为谁心疼，多谢你的绝情，让我学会死心；当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
#原谅我一生放荡不羁笑点低# 上语文课杨杰拿我举例子说：“我们张珂源同学因为长得丑，不像其他人一样天天招蜂引蝶的，所以他埋下头非常努力的学习...”我笑笑指着王惠说：“哪儿来的蝴蝶，我们班不过一群蛾子”[哈哈]过了一会发现很好笑哈哈
【9 day】我好像是有点感冒了，乏力，感冒好像还能传染到自己的情绪上，今天心情也很差，好多事情堵在一起让人烦恼，什么都没和你说，是觉得不该影响你的情绪，也怕你又觉得我不成熟什么的…我打算一会去跑个步，回来好好睡一觉，明天一切都好了！
装修事情不断，老爸本来想翘班去瞧瞧，无奈自来水公司难缠，单位事情也麻烦，老爸说他留了个心眼，在自来水公司的大表后，自己买了个小表，以前月份都是平的，可是自来水公司换了个新表后，就差好多，无奈验新表，政府官方报告说没问题...这事情咋整？我说，去高层烧烧香吧。不要总是以为自己很聪明。
以前一直觉得否定自己是一件好事，表示认识到不足，有成长。可是，现在看来太多的事都毁在了自我的否定上。一直心塞了整个冬天春天夏天，好像还有接下来的秋天。到最后发现文也不行武也不行。不仅什么都没有得到，原本仅有的那点也丢的丢走的走。与其花费心思的讲大道理给自己听还不如坦荡荡的承认吧。
【激励老销售员的3个办法】1)招聘几个新人进来，利用"鲇鱼效应"，刺激老员工，迫使他们工作更加努力,2)调动岗位，使他们产生一种新鲜感；3)要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。
很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
这一路走来我不停的给“自由”注入新的定义。不停的患得患失。得到了许多不想要的东西，却失去了我认为很珍贵的。我不想再为别人活着了。。。 http://t.cn/RhLawGh
受得足够多看得足够多之后，也会慢慢丧失感想。努力蹦跶亲自上演悲喜剧，用力证明生活于我还是很好，看多了之后也不过余下四字：众生皆苦。……
在爱情里 男的要是一直宠着女的就能谈很长时间并且感情特别好 要是女的一直忍让男的这段感情就不会太久 因为说句实话女的太矫情胡思乱想的太多表面不说心里早就成一锅汤了但最后女的都会是放弃这段感情的人再怎么样也不会回头了 http://t.cn/Rh4zHOe
想去新校区拿点东西都觉得异常艰难[拜拜]用掌上公交查了一下[拜拜]卧槽都需要换乘公交然后步行[拜拜]换乘公交没什么只是步行500多米我会迷路的[拜拜]我从来没有走过[拜拜]还有一些是我没有到过的公交站[拜拜] http://t.cn/Rh2Ta8B
【爱情与婚姻】能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。
我花了一辈子学一件事，拥有就是失去的开始。我们总是在分别的时候说着保持联系的话，以为可以常来常往，却发现最难的竟是保持联系。在许多的犹豫中，你做对了一件事情，那就是勇敢的上路，不要徘徊在许多假设性的框框里。你做了一个正确的选择，那就是：尝试，尝试，再尝试。
有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的；所以，在那小小鱼缸里的鱼儿，永远不会感到无聊；我宁愿是条鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事，都可以烟消云散；可我不是鱼，无法忘记我爱的人，无法忘记牵挂的苦，无法忘记相思的痛。
我发自内心的希望着所有的正能量都可以伴随着我，我想有一个乐观的心态，积极的态度，热爱生活年轻跳动的心脏，虽然我会悲伤会难过，会很想念很想念一个人。但是我依旧会努力向前，因为只有这样才会有希望，78天！！！ http://t.cn/8Ffd6Et
#SHINee# 再重看一遍 Hello Baby 还是那么圈饭。四年过去了，佑根在长大，你们也不断成长着，只是心从来没变过，还是那么爱玩爱闹爱和队员开玩笑。一起走了这么久，以后也一直这么走下去吧[愛你]【PS：二哥的至理名言“这就是你（她）们想要的Reality（现实）”13集下来到底说过多少次[偷笑]】
试着做一个温柔的人，平和而感恩的对待这个世界，不是为了求得万人爱慕，而是让你自己，可以在面对生之孤独时，巧妙而安稳的漫步这一生。
四周年专辑已全部发完[可怜]很抱歉，因为做得不多，本来是作为四周年聚会的礼物的，剩余的几张给了参与制作和来向我要的孩纸，所以这次没有拿到的孩纸不要怪窝好不好，下张专辑一定多做一些[加油啊]这一年依旧感谢大家的辛勤付出和为糯团带来的欢乐~糯米团子因你们而精彩！福利送上@糯米团子音乐社团
以前从来不明白为什么又想要喝酒的人，后面慢慢的知道可以趁着喝酒说一些话做一些事。现在才明白有时候只是想喝酒而已！
不要选容易的路，那其实是最艰难的。未经世故的人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的人深谙逆境，反而宽以处世。逃避不一定躲得过，面对不一定最难受；孤单不一定不快乐，得到不一定能长久；失去不一定不再有，转身不一定最软弱。
虽然遗憾永远都会是遗憾，好在当下我都尽最大努力地发泄了心中的不满和委屈，想来我很感激那些在我发泄情绪时任我哭闹的人们，该咒骂的都咒骂了，包括命运和自己，也因此觉得轻松了不少。这种时刻其实别人能做的事情也不多，只能自己消化。 http://t.cn/Rh4zuCg
反复细想在文山的那一通电话里，我和你说了近况，工作的、感情的，你一直强调一句话，“所有的感情都是假的，不要再傻。”大概，你一直用你坎坷的人生体验，以你最残忍的方式在保护我。你说，我是你的影子，我终将成为你的骄傲。我回你，我要傻一点，幸福一点，不要像你。你说，不可以。
装逼能力一下得到了提升，下次去宴会之前一定要吃饱。这特么跟我一顿唠，啥也吃不着阿！名片都没交换几个，能不能给我个机会，多认识认识大哥大姐[怒骂]
从我过生日你没送我礼物到你因为没有吃饱就到处凶 远远看见就赶紧躲着你 是发自内心的恶心到爆 一次一次的这种事情 我还是想从来不曾认得过你 每当我听说你最近过的还挺滋润 总是忍不住发疯似的想要把辣皮塞你逼里 我也只能说操你娘的鸡胩 滚到屎里吧
我和这个世界不熟，这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。by 等待如果 
我觉得我真的很可悲。每天要死要活的开着车到处奔，可是无论我怎么努力都改变不了别人的眼光。家也不像个家，每天除了赶我走还是赶我走，感情跟谁在一起都没结果。我恨秋天，但是我爱上了夜里一个人在马路边坐着那种凄凉的感觉。然后放下手机直勾勾的盯着地面就像个死人一样。也许我早就死了。
看似没心没肺的人其实挺容易伤感，都压在很深的地方，碰到一点阳光，碰到一点相似的情节，碰到一点熟悉的背影，甚至碰到一点眉眼，就会不知所措的惊慌逃亡。总以为笑著的人都在幸福，原来那也不过是在伪装。 伪装的他们总给人一个假象， 一個幸福的假象....
我还要努力多少年才能让爸妈过上好日子，爸妈一生的用在我们的身上，我能回报些什么呢！我，每年回家过年都看见爸爸头发白了好多，妈妈的皱纹不满了眼角，却还是满脸的笑容，忍不住就好想哭，看见他们用满脸的笑容我也要开心的去拥抱他们，愿在家乡的你们一切都好，女儿爱你们。 http://t.cn/Rh4zBUp
总以为好多事情能和自己所想的那样，即使想过好多种可能，也以为可以到达终点，可是却总有一些事情硬生生的打乱了本来的节奏。也许生活就是这样吧。
#飞常资讯#【赏月航班选座有讲究】根据月亮升空轨迹的变化、飞机飞行的航线、方向的不同，每个航班的最佳观测位置也会有所不同。一般来说，午夜之前，自东向西与自北向南飞行的航班，客舱左侧是最佳观赏座位；自西向东与自南向北飞行的航班，客舱右侧为最佳观赏座位。午夜过后，则需要调换一下方向。
你对我的好，某种程度上是一种非常残忍的东西。我们失去了联系。我们在同一片沙漠里，在寻找的也许是同一眼泉水，但却相互看不见，总是孤零零的一个人，如果我们在一起，沙漠就不再会是沙漠《恋情的终结》
发现转来转去都是抽奖的。。。我怎么那么。。。。 微博好像没以前那么好玩了。。
#D67#继续揉面团 今天介个中间卷了红薯南瓜的芯 贪心的加了好多红薯进去 于是黄面团就没发起来 白面团倒是发的不错 结果出锅有些塌 到了吃栗子的季节 之前实习的时候阿姨有做板栗烧鸡 当时觉得板栗好糯好香 于是买了剥好的做了秋季限定的和菓子 有点茶巾绞的感觉  喝茶时吃这个挺搭的
纯天然樱花汁，天然无害的产品，再也不担心吃东西的时候吃下去对身体不好了，而且吃了东西也能保持至少一下午不掉色哦，只要一点点就能有很足的颜色，粉嫩嫩的，不要太Q哦，改善唇色的同时还很滋润[亲亲][亲亲][亲亲] http://t.cn/Rh4zgrr
最近弱爆了，低落了好多天，感谢陪我开导我的朋友们，也许这种生活是种历练，所以我还想再努力扛一阵。也特别感谢哥哥，让我下班回家就有藏宝游戏玩，一张张便利贴很可爱，最后还在衣柜找到了宝物。
比刚生完已经好多了，但离孕前还差六七斤吧。孩子哄睡之后开始锻炼，郑多燕+仰卧起坐+plank+踢腿拉伸，现在靠墙站落汗，希望身材能比原来好！欢迎各路健身达人给予指导！ps，条件有限，只有晚上八点以后在家锻炼，求给支点儿靠谱儿的招儿~@陈枪枪枪_ @大程子吧  @园爷 @huhu-tri-mimu @wangbengkui
有的东西你再喜欢也不会属於你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，人生中有许多种爱，但别让爱成为一种伤害。有些缘分是注定要失去的，有些缘分是永远都不会有好结果的，爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好的去爱她。
今天发现了两个事情：1.第二个人告诉我想了解人性看看动物世界去。2.身边越来越多的人都信佛，是我们到了这个年龄了吗？
世界上最疼痛的事情是，你在意这个人时，这个人已经离你而去，当你发现你快忘记时，他却又出现在你的生活里，而这生活，却与他，再无关联。
人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它；人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈；人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了... 适当的放弃，是人生优雅的转身。
走着走着，已经到了玩不起的年龄。 走着走着，我醒了，不再对所有人好，谁对我好我就对谁好。 走着走着，我知道了，日久不一定生情，但一定能够见人心。 走着走着，我明白了，没有谁会像父母一样一直包容并原谅你。 走着走着，我害怕了，自己失去的东西越来越多。
对不起，我对不起我自己，对不起大家！我颓废了好久好久，我失去了原来的自己，失去了我的乐观自信，失去了根本计量不清流了多少的眼泪，甚至失去了我在大家眼中原来的样子！我错了，真的错了，错得太离谱了！过去的不要再留恋，就算失去了一切，我还是可以在另一个地方重新开始的！
男人们愿意每天花¥880洗个车看美女女人们，一个月也舍不得花几百块让自己变美一点！真的是男女有别唉女人对自己好一点真心没得错，18岁之前有父母宝贝，现在自己要把自己当成宝贝看见这样的真实的图片，一开始愤怒现在怎么有点难过。哎！还是趁青春多爱爱自己吧
拥有神秘魅力的天蝎座女孩，常被其他女性视为爱情的威胁者。她并不一定很美，但通常她的一颦一笑，就让男人心里小鹿乱撞。她有一种激发异性内心深处原始欲望的力量。不过，如果你因此而有浪漫一下又何妨的念头时，你可就算盘打错啦！她敏锐的眼睛，一眼就看穿你的心意
我曾经一度认为世界上最糟糕的事情是一个人独自走完这一生 其实不然世界上最糟糕的事情是和那些令你感到孤独的人苟且过完这一生—RobinWilliams
我们中很很少有人懂得爱情就是柔情，而柔情并不像大部分人猜想的那样，柔情不是怜悯。爱情幸福并不是将所有的感情都集中在对方身上，但知道这一点的人更少了。一个人总是得爱很多的东西，而爱人必须只成为这些东西的象征。--卡波特《别的声音 别的房间》
那个人做的一件事情会立刻触动我的心脏 从来没有过这么复杂的心情 以前的一句话 是我们以后的伤口 it's hard to find a sad banana.
终于发现越长大，遇到的贱人越多，经历得越多，便越难再去信任一个人，原来长大不是变得独立的过程，而是变得内心孤单的过程 http://t.cn/Rh4Zv00
弱挚群体办点事那么难，该为人民服务的不为人民服务，上访、打热线电话、曝光都不行，现在是弱挚群体，这也是贪官逼出来的，己今是弱挚群体也许以后会变成恐怖分子。 http://t.cn/Rv1QzGh
努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。不要等到想要优雅时，才露出微笑；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时，才记起他人的忠告；不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情；不要等到有人指出，才知道自己错了。
倒退一些年，这类主张在中国很少听到。如今在中国的舆论场上宣扬这些，多有“独立思考”范儿。殊不知，这些都是西方批量生产洒向第三世界国家的大路货。唱这种调子很着迷的，大多是被西方洗脑很深的人。其实他们这样做根本不是“独唱”，而是跟着西方意识形态的指挥棒“合唱”。
有些事情变啦味地帮忙，宁愿不要。有些东西有些人欠不得。我要做一个孤独，自立，坚强，勇敢的女子。
回想起下午的车祸，还是觉得好吓人。还好万幸双方都没有人受伤，当事情发生自己没有能力控制的时候，真的只有去面对，然后听到“砰”的一声，整个人完全懵掉。感觉以后再也不敢开车了，不敢后想[泪]
我会一直记得你在真男的表现记得6月9日那期那个看起来很害怕，不停犯错很沮丧但一吃东西就恢复精神的244号训练兵；记得那个虽然体力不好呆萌可爱但内心却意外强大的二等兵；记得逼着自己成长想当个好榜样照顾后辈的一等兵；记得这个想着自己快离开心疼哥哥们辛苦训练善良的朴上兵 http://t.cn/Rh4Z7fW
其实也挺喜欢现在的生活 做着自己喜欢的工作 平淡却又安全感 特踏实，没有大梦想却能不断的实现一些些小愿望，有一起疯狂 一起嗨 一起犯2值得拥有的好朋友好闺密  每个人或者事好的不好的都是上天的给予 学着接受 学着成长 不断努力 发现美好 发现爱 知足常乐 这就够了 好运常伴  
所有的事情都安定下来.在香港的妹子都是上身毛衣大衣开衫，下身短裤短裙.因为室内的空调太冷.@Mrs_Gary  http://t.cn/z8cHRB7
昨天从包里掏个卡出来莫名奇妙就把脖子扭了..早上起来感觉头简直不是自己的[拜拜]出门才发现右手完全没办法自然下垂 于是歪着脖子扶着肩膀走了一路 还以为自己像负伤依然帅气的总裁一样 照照镜子才发现其实像霍金[拜拜][拜拜]
【学会承受】生活本身就是一种承受，承受痛苦；承受幸福；承受平淡；承受孤独；承受失败；承受责任。过去的就让它过去吧，因为抛下不必要的包袱，生活才会更好，人生如此的短暂有什么理由不去好好的生活呢？有太多事情要你去做，有很重要的人等着你去珍惜，不要回头看，前面的世界更精彩。
幸福就像是玻璃球，跌在地上会变成很多碎片，无论你怎么努力，都捡不完，但只要你努力了，怎么都会捡到一点。——《游龙戏凤》
身边有那么多只要稍微注意一下就可以完全避免发生的悲剧，真的太可惜了！不管走到哪里，一定要注意安全啊！#吃烧烤全身烧伤# http://t.cn/RhyNwBH http://t.cn/Rh4ZLWp
一个人的生活需要一个人品尝、承担，有时内心虽孤独，但音乐始终伴随我左右为我注入动力；它教会我即使困难重重，只为心中梦想，只要不惧风浪，最终也一定会笑靥如花拥有自己的美好生活，如果你也想了解我的优生活，就不要错过本期#飞利浦创新优生活# http://t.cn/RhyhxKs
First night in Chicago, 没有吹风机 湿着头发碎叫，没有枕头，睡得好艰难……[汗][汗][汗]一切顺利除了过美国海关的时候我自己把装着所有文件和钱的书包扔在那里自己忘记拿 出了机场才发现……第一餐是韩国菜 http://t.cn/Rh4ZyYB
【爱，就是一场心理暗示！】本没那么喜欢他，却实在寂寞到没有喜欢的人，就告诉自己“他不错啊喜欢他吧”，后来真的爱上他了；错了好多步，知道自己该停下来了，又暗示自己“他好个毛，跟他有前途么”，果真对他死心了。每个人都是自己的心理医生，有伤别等着别人帮你治，自己才明白自己伤哪、伤多深。
同事的女儿出生了，一直惦记着，得到消息很开心，很奇怪自己为什么开心？[害羞]我们也不希望打破生女儿的魔咒，我们也喜欢女儿[花心]也总是在别人的催促中计划人生大事，催结婚，又催要孩子，无形中我就压力了[睡觉][睡觉] http://t.cn/Rh4Zbne
【心语】对于得到,我们都应该充满感激；对于失去,谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂而不是获取的。世界变了,难忘的人,做过的梦,有过的期待,走过的路,有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢？
也许多年以后，我会忘记现在深爱的你的模样。也许多年以后，我会忘记曾经经历的所有细节。也许多年以后，我会忘记自己为你的奋不顾身。所有关于我们的记忆，都敌不过将来我们的忘记。但无论时间如何流逝，日后的我，都不会忘记当初爱你时的心情。
我会胖的原因是因为好多事情放在心里不好瘦[馋嘴][馋嘴]
#AlexanderMcQueen# 吴建豪老婆同款！最近一直在不断的各种show！可见对它的爱！关键太百搭sooocool!是目前秋冬新品最抢手最火爆的款！部分码数已经断码了！要的抓紧！别到了该穿的季节再买估计早断货了！为了这款鞋真心找的很辛苦！顺便安慰一下我们的买手辛苦了！优惠价:8050！+微信:nanaqueenbuyer
【哲思小语】1.能不与人结仇就不与人结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。 2.在不违背原则的情况下，对别人要宽容，能帮就帮，千万不要把人逼到绝路，给人留条后路就是给自己积德。3.漂亮只能为别人提供眼福，却不一定换到幸福。4.人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
  来自《哲理名言：人生不在于得到多少，在于付出多少》： 放过烦恼，烦恼才... http://t.cn/RhUsRvL
看完《起风了》的原著，虽然都是一些日常和节子琐碎的事儿和内心直白到不能再直白的坦露，但看完之后还是眼睛涩涩的。 纵有疾风起，人生不言弃。——《起风了》
我发现我好像有一点明白我想要的是什么了！
很久很久以前，我们都有一颗说走就走的心，都有一份神奇的勇敢，很久很久以后，所有的一切都变的淡然了。
女为悦己者容…有了男友更甚至升级当了妈咪，你是否沦为了大妈？是否有一日会成为老公口里的钉子户？不要感叹容颜易逝，我们自己才是那个化妆师，抽一点看韩剧，带孩子的时间，好好奖赏一下亲爱滴自己！臻媛心品与你一起努力！诚招代理分销商。想做微商的小伙伴加微信：qianqianqing1020
所以说就算cp终于在15有个好大的场地我今年去的希望还是渺茫…………缩缩缩…………说起来当时去CCG好像就是因为觉得在世博馆所以就去啦………银魂only还是在我大张江的那个很大的什么馆…………曾几何时sd每年cj报销100¥也懒得去………反正都是腿…………不过以后还是想去一下cj&cp
我和这个世界不熟，这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起。by 等待如果
第一次的爱，始终无法轻描淡写。我对你，只有放弃，没有忘记。 站在心碎的地方，轻轻打一个结，一种缝补，阻止伤痛再流出。在这个城市，做一道路过的风景，做一次匆匆的过客，只为了一个人。也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。
小时候老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人，当你犹豫不决时他们就会打架。小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。 可是到了大学以后，我忽然发现他们不打架了，原来，勤奋小人被打死了！
 单纯为了PS废话几句 其实完全忘记了这世界上还有喷子的存在= = 我所有刻章的图来源只有三个美图网站(如百度,It Me,豆瓣小站,微博.(站不会上= =所有的图都是我搜关键字然后选自己喜欢筛选的...全面撒网重点捕捞...（阅读全文: http://t.cn/Rh4ZSDN 下载LOFTER客户端: http://t.cn/RPSYdQu）
最开心的事情就是洗衣服的时候发现兜里有钱,星期六早晨猛的惊醒发现今天可以睡懒觉,上课抬头一看表还有一分钟放学,广播通知全体教师开会,找到一个特别能和自己聊的来的人,跟最好的朋友去逛街,收到爱人发来的短信,做噩梦醒来以后发现还好不是真的,身边有那么几个人可以让自己毫无遮掩掏心掏肺!!!
最悲催的事莫过于洗澡过半突然停水了，最开心的事莫过于努力奔跑赶到了末班车。独自一人在陌生的城市晚上奔跑的感觉其实还蛮好的[哈哈][哈哈]没事，通过自己的努力一定可以得到自己想要的。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]给自己鼓掌。
可我做这些并没有带什么坏心眼，我只想让你知道你对我是多么特别，你不用担心，我们之间没任何改变，我们以前是朋友以后也一直是朋友唯一的不同是你已经结婚了而有一天我也会结婚什么都没变，一切照旧。-----《新天生一对》
早说了于海不水 当年在维特斯号称小罗本 后来断腿后过人慢慢不如以前  一直被黑 但这些年历任国足主帅都选他 证明他绝对有他的特点。。。[挖鼻屎] http://t.cn/Rh4ZCbQ
最爱黄金面膜✨～全新金膜，把金箔换成吸收更好的金箔精华水,美白补水嫩肤去黄，可淡斑～坚持使用一定会发现慢慢改变，让皮肤保持在最好的状态～ http://t.cn/RPw7JmJ
如果不结婚生子，上帝眷顾你一点让你拥有健康的身体。我想，钱也就是这么一个没用的东西。一个人到处走走停停，也不枉费一生。
你以为不可失去的人，原来并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑。你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心。今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史。。。
时间嗖得一下，转眼明儿就能在#徐巍＆梁晨私享会#上看到咱们的美女主播了，好开森[嘻嘻][鼓掌]，还能看到好多老朋友和新朋友，这样的活动真真是极好的。没去成的朋友也不要觉得遗憾，小编会给大家发现场的图图哦！#微风往事# @经典975DJ徐巍 “巍”信号：xuwei975，微电台收听【http://t.cn/apq7hQ】
我想爱得光辉灿烂，不是谁都能用一句话就能打动我又或者因为谁的一句话就让我容易感觉窝心至极。我也想像谁说的那样爱得心无旁骛，却因难以见得而内心恐慌。我想让我成为你的太阳，却只能照亮我的心。所以，让我变成只能自己守候的花，努力绽放。
今天辛苦做出来的空气感大卷，和摩卡色，还有认真帮我客人编发的aking老师，认真的男人最美，谢焦妹妹，阿凡提，和护士妹妹的支持，有你们，我一点都不辛苦，一天下来，笑声不断，开心的@赵小肥请强大 @涟漪工坊造型赛格店 @涟漪工坊美发造型 
人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。—— 苏芩
发现自己还是和以前一样，很喜欢问问题，很感谢同事很热心很耐心地教我，问了好多，例如查资料，Excel里的一些功能。很感动！还有各种提醒～[爱你]好有爱。
对了！我昨晚作梦，梦到钢琴曲，特别好听，然后梦中都一直在想摸手机把曲子记录下来。。。醒来完全不记得旋律了[拜拜]
我知道现在有些朋友很心动 但又觉得微贵 其实说真的 现在头发真的对人很重要 不论男女 宁愿花几百几千几万的买衣服和包包也不愿意多花点钱让自己的头发变美么？ 真的可以尝试一下 经常烫染可舍不得护理 那头发注定会很糟 所以真的可以试试女侠 用了一次就想一直用下去的神奇护理[耶][耶]
【以下哪个最让你觉得开心】1、下雪后踩出第一个脚印。2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；5、坐公车一直是绿灯，不堵车；5、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；6、看到这条说说55秒内转走，幸福不断，好运连连财源滚滚~
天蝎座看起来很正常，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，蝎子就是这样，出人意料的单纯，发觉了单纯之后也不要以为蝎子就蠢的什么都不懂。蝎子没你想象的精明，他们本不是精打细算的人；蝎子也没你想象的愚蠢，他们有的是大智慧。蝎子们是吗。
【玫莉蔻_模特篇】心动女人帮的特约模特，演员蒋方婷[色][色]曾有缘在节目做玫莉蔻面膜的模特[愉快][愉快]，原来节目下来了还一直在使用玫莉蔻玫莉蔻面膜的魅力和效果可是得到了演艺界的一至赞扬[强][强][强]  #玫莉蔻一级，招特约，花瓣，唯微信85617170# http://t.cn/Rh4ZYgU
如戏人生，但求无愧于心！人生如戏，戏如人生。只不过，人生如现场直播，而戏，则是经过彩排的。拍戏可以重来，人生则无重来的机会。认定自己的方向，勇敢走下去，只要问心无愧，到这出人生戏结束的时候，就不会后悔。回望一生，无愧于心，对得起别人，也对得起自己。
我就不质问哈尔滨赛区为什么以安保问题为由而做出禁止建业球迷进场观赛这种因噎废食的暖男事情了，显然这不是解决问题的办法当然这也显示了东北人处理问题的强大能力我只想问一下@毅腾曹磊 东北人的语文都是体育老师教的吗？第一句以“由于”开头还用句号结尾？胸无点墨的东西还成天讽刺这个讽刺那个？
你能支取什么，取决于你储蓄了什么。没有储存友谊，就无法支取帮助；没有储存学识，就无法支取能力；想要取之不尽的幸福，要储蓄感恩和付出。温柔要有，但不是妥协，人生不能没有追求，没有追求就会失去生活的原动力。但不可强求，强求就会自己给自己过不去。
锦西越来越高上大了～迷茫的时候找信任的谈的来的老师摆谈一下会收获很多～跟杨老思想上有很多共通点。意外中也解开了一个误会[泪]杨老我只有下辈子给你当伴娘了[泪]真的很遗憾。不过我一直觉得关系还不错的人之间总是要经历一些误会摩擦，再解开疙瘩之后，会变得更亲密，更了解彼此，更懂得珍惜。
准备要回沐浴露告诉我已经被她用了好多叮嘱新的一定要买香一点的你妹阿[好冏]
