女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。 女友：噢。
据说表白失败的概率是70％ 纹身会后悔的概率是80％ 分手后能复合的概率是83％ 但是能走到最后的概率是3％ 男友与闺蜜出轨的概率是85％ 异地恋会分手的概率是90％ 人会死的概率是100％ 怕就什么也别做。[挤眼][挤眼][挤眼] http://t.cn/RhUX12l
#法律知识#《同居情侣炒股赔了分手后出钱一方可否索债？》同居男女，已经是都市的普遍现象。而彼此信任的情侣，在财务方面亦不分彼此：男友是顶梁柱，女友是管家及财务总管。但是，一旦感情生变，这一段不受法律保护的关系，财务方面也难免会生出许多纠纷。 http://t.cn/RhUXF1m
买摩托车会后悔的概率是50％，表白失败的概率是70％，纹身会后悔的概率是80％，分手后能复合的概率是83％，但是能走到最后的概率是3％，男友与闺蜜出轨的概率是85％，异地恋会分手的概率是90％，人会死的概率是100％，怕就什么也别做。
表白失败的概率是70％ 纹身会后悔的概率是80％ 分手后能复合的概率是83％ 但是能走到最后的概率是3％ 男友与闺蜜出轨的概率是85％ 异地恋会分手的概率是90％ 人会死的概率是100％ 怕就什么也别做
男女常常吵架，吵后又碍于面子，不愿意向对方认错。这一次，女友决定作出点让步，她对男友说：“我们讲和吧，我先承认自己错了，然后，你再说我是对的，好吗？”男友想了想，答应了。女友看着男友，将信将疑地小声说道：“我错了。”“你说得太对了。”男友满脸笑容地大声说。
某一天男友问女友：如果我出轨了，你会怎么办啊？ 女友答：我会睁一只眼闭一只眼… 男友刚想感叹女友的宽容大度，女友就说话了：然后瞄准，一枪打死你的....
一女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。
表白失败的概率是70％ 纹身会后悔的概率是80％ 分手后能复合的概率是83％ 但是能走到最后的概率是3％ 男友与闺蜜出轨的概率是85％ 异地恋会分手的概率是90％ 人会死的概率是100％ 怕就什么也别做[奥特曼] http://t.cn/zQkwjrc
表白失败的概率是70％ 纹身会后悔的概率是80％ 分手后能复合的概率是83％ 但是能走到最后的概率是3％ 男友与闺蜜出轨的概率是85％ 异地恋会分手的概率是90％ 人会死的概率是100％ 怕就什么也别做给力
   今天下了一天雨，早上起来右眼就一直跳。闺蜜和男友吵架闹分手，最好的姐妹签证被拒签。虽然她俩都说没事，但是我要怎样安慰她们？晚上才发现自己傻呵呵的忘记室友生日！！！怎么办啊！今天怎么这么难过？！不开心怎么破？今天啊！快过去吧！ http://t.cn/RP2SjUp
