很多人会问，一个女人干嘛这么重视工作？ 我想：努力地工作，为的就是当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。这就是女人去努力的意义！没有公主命，那就必须有一颗女皇的心！ http://t.cn/8kREICF
看《离婚律师》中有一段经典台词：我认真做人，努力工作，为的就是当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开双手坦然拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄！这就是女人努力工作的意义！ 用积极的态度，过不完美的人生！
很多人会问，一个女人干嘛这么重视工作？ 我想：努力地工作，为的就是当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。这就是女人去努力的意义！没有公主命，那就必须有一颗女皇的心！
离婚律师：我认真做人，努力的工作，为的就是有一天当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。这就是女人去努力的意义！！没有公主命，那就必须有一颗女皇的心！用积极的态度，过不完美的人生。
很喜欢离婚律师里的一段话：我认真做人，努力的工作，为的就是有一天当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。这就是女人去努力的意义！！没有公主命，那就必须有一颗女皇的心！用积极的态度，过不完美的人生
很多人会问，一个女人干嘛这么重视工作？ 我想：努力地工作，为的就是当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。这就是女人去努力的意义！！！（转）
我认真做人,努力的工作,为的就是有一天当站在我爱的人身边,不管他富甲一方,还是一无所有,我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀,他贫穷我们也不至于落魄。
献给处于我这个年龄段的朋友们 认真丰富自己的内在 一起认真过生活吧。 转 “我认真做人，努力工作，为的就是当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。”
我认真做人，努力工作，为的就是当有一天站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开双手坦然拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀，他贫穷我也不至于落魄。这就是之所以去努力的意义。愿用积极的态度，过这不完美但独一无二且精彩的一生。
我认真做人，努力工作，为的就是有一天当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然地拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。这就是女人去努力的意义！
我认真做人，努力工作，为的就是当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。 这就是女人要去努力的意义！女人努力的意义。没有公主命，那就必须有一颗女皇的心！ http://t.cn/z8ANMbr
