【食疗小偏方】1、柚子百合煎水同饮：有化痰下气的功效；2、柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；3、柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；4、杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时，化痰平喘。
【柚子食疗方清热化痰】1.柚子百合煎水同饮：化痰下气的功效；2.柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；3.柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；4.杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时，化痰平喘。
【柚子食疗四法】赶快学习下！①柚子百合煎水同饮：有化痰下气的功效；②柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；③柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；④杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时，化痰平喘。
【排毒花草茶】①薄荷甘草茶：清凉解毒、防治感冒；②杜仲茶：补血壮骨、强健腰身、缓解久坐疲劳；③枸杞茶：补肾益精、养肝明目、缓解视疲劳、增强记忆力；④陈皮姜茶：止咳化痰、健胃消食；⑤人参茶：补中益气、安神生津；⑥玫瑰花茶：凉血养颜、减肥祛口臭；⑦金银花茶：预防流感、呼吸道炎症。
#生活贴士#【感冒咳嗽吃什么食物】1.梨：有生津润燥、清热化痰、主治热病伤津、热咳烦躁等症。2.蒜：有化痰止咳之功效。3.箩卜：能化痰消胀气;4.甘蔗：有滋阴润燥，调中和胃，润肺止咳之功效。5.荸荠能化痰、清热，对热性咳嗽吐脓痰者尤宜。6.鸭蛋：性凉味甘，能清肺热。7.豆腐：有清热润燥作用（转）
【中医小知识】川贝炖雪梨治燥热咳嗽 贝母分川贝母和浙贝母，川贝母，功善润肺止咳；浙贝母，功专清热化痰。“川贝炖雪梨”一般用于外邪已经基本消失，遗留肺燥咳嗽或咳久引起内伤阴虚燥热咳嗽。浙贝母一般用于内伤咳嗽或久咳，痰少咽燥。如不对症会适得其反。
重温经典 配乐版 大家一起来high #提神醒脑健胃消食止咳化痰清肺化瘀感人肺腑排毒利尿# @好少年大闹人间 @郭小7Christine  http://t.cn/RhUR7Dj
【止咳食疗方盘点 】①杏仁粉 橙汁。杏仁可缓解包括咳嗽在内的支气管疾病。在橙汁中加入几勺杏仁粉，搅匀饮用。②热牛奶 蜂蜜，治咳嗽。③黑胡椒蜂蜜茶。加1勺黑胡椒粉和2勺蜂蜜，注入开水，加盖泡15分钟后过滤饮用。此方适合多痰咳嗽者用，不宜治干咳。
【“蒸水果吃”治疗止咳药化痰消炎】水果虽然营养丰富，但其特性并不适合所有人。有些脾胃虚寒、体质较弱的人吃了不但不容易消化吸收，还可能腹泻。将水果蒸着吃，不但寒性能减弱，还能使食疗效果加倍，其中蒸橙子吃可以有非常好的止咳化痰功效哦～[嘻嘻][挤眼]
【白菜根治疗感冒 止咳化痰有疗效】1、治疗感冒：将新鲜白菜根一个洗净，加红糖30克和老姜五片，水煎服。每日一剂一服，连服三日定见效。2、止咳化痰：菜根两棵洗净，冰糖30克，共用水煮，喝汤。注意：针对咳嗽、痰多病症。
【柚子食疗四法】赶快学习下！①柚子百合煎水同饮：有化痰下气的功效；②柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；③柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；④杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时，化痰平喘。
