9月份开始顺了，家里有以下被念到名的请拿走，不勉强，真的灵！ 第一名：白羊座，狮子座。第二名：处女座，双子座，射手座。第三名：金牛座，双鱼座。前三名的高调拿走，这个月肯定顺顺利利~~见者有好运。66秒转发到微博里，9月快乐 平安 吉祥！财运亨通！~[好棒] http://t.cn/RhATq52
【12星座犯罪率排行榜】第一名：双鱼座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：水瓶座。第五名：金牛座。第六名：处女座。第七名：双子座。第八名：白羊座。第九名：射手座。第十名：巨蟹座。第十一名：魔羯座。第十二名：天秤座。
#大众娱乐# 【数学课本五大奇人】 第五名：匀速行驶、从不晚点的劳模火车司机； 第四名：分工明确、合作默契的良心甲乙包工头； 第三名：一边注水、一边放水的疯狂泳池管理员； 第二名：把母鸡和兔子装进一个笼子的变态老农；第一名：早早出门、却故意放慢脚步，只等哥哥赶上的傲娇小明。还有补充嘛？
【对爱情最坚持的星座】第一名（摩羯座）、第二名（狮子座）、第三名（双鱼座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）。【一辈子不缺男人爱的星女】第一名（双子女）、第二名（天蝎女）、第三名（白羊女）、第四名（水瓶女）、第五名（巨蟹女）。你坚持了吗？
【最会偷腥的星座男人TOP5】第一名：处女座；第二名：摩羯座；第三名：射手座；第四名：巨蟹座；第五名：双鱼座。
【减少车内噪音七步搞定】第一步：为爱车选择合适的隔音材料。驾驶员朋友应慎重选择。第二步：卸下车门内衬板。第三步：静音材料安装。第四步：贴减振、吸音材料。第五步：适当应用胶管。第六步；贴反音材料。第七步：贴密封材料
以后交了女友，第一件事就是带去游泳，为什么？第一：看看是不是真的是女的。第二：看看她裸妆的样子。第三：看看她的身材。第四：教会她游泳，这样，以后就好回答，我和你妈同时掉水里，你先救谁了，自己游吧。我有...  @百思不得姐应用  http://t.cn/RhyjIvr
【啥星座老婆小三最爱】NO.1天秤座 遇到这种问题的时候她们其实没有什么主动性，除非她身边有非常多的亲友帮她出气，让她觉得需要给关爱自己的人一个交代，会因此稍微争取一下，否则她们多都是主动离开。NO.2 水瓶座 NO.3 摩羯座 NO.4 白羊座 NO.5射手座
男人整个周末没回家，火冒三丈的妻子连珠炮似的怒骂他。最后，妻子停止了唠叨，问他：“要是你也连续三天看不到我，你作何感想？”男人回答：“应该会挺好的。”第二天，他没有看见妻子。第三天，他没有看见妻子。第四天..第八天，肿消了一些，他勉强能从左眼缝看到妻子一点点了。
做为双子座总是能跟狮子座玩的很好 不管男女都玩的好 这也太奇葩了 为啥我找老公的时候没有懂得星座 整了个双鱼座还是白羊座回来（他生日他妈妈也搞不清的）
【懂得慢慢爱的星座们】第一名：双鱼座 慢爱宣言：爱情中如果缺了浪漫只剩权衡[怒骂][太开心]，那叫买卖婚姻。唯有一路慢慢走来并肩细品爱情滋味才是我想要的天长地久。第二名：天秤座 慢爱宣言：本人性格慢热，如果你速度太快的话大概会失望吧……第三名：金牛座 第四名：天蝎座第五名：摩羯座
十二星座最酷代名词。白羊座：忽冷忽热；金牛座：热水瓶；双子座：寒暑表；巨蟹座：拔丝香蕉；狮子座：隐藏热情；处女座：密实姑娘；天秤座：内外俱热；天蝎座：醋意惊人；射手座：火焰雪糕；摩羯座：掩饰热情；水瓶座：冰山美人；双鱼座：糖心硬糖。http://t.cn/zHGzhae
【最疼爱另一半的星座排行】冠军（双子座）；亚军（白羊座）；季军（水瓶座）；第四名（天蝎座）；第五名（天秤座）【愿意为爱人天天煮饭的星女】冠军（双子座）；亚军（射手座）；季军（白羊座）；第四名（天蝎座）；第五名（双鱼座）。
【吸金能力比老[睡觉]公强的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）；【最善于守财的星座】冠军（处女座）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（金牛座）、第五名（摩羯座）。（哈哈。敢不敢娶这样滴老婆?）
【谁是爱定家规的星座老婆】第一：处女座。第二：白羊座。第三：天蝎座。第四：摩羯座。第五：双鱼座。【张嘴就能掳获女人心的星男】第一名：双鱼男。第二名：水瓶男。第三名：双子男。第四名：狮子男。第五名：天秤男。
第一張發你自己的圖片，第二張放點你的人的圖片，第三張放你的男神/女神（我的小外甥 ），第四張放你的手機桌面，第五張放你感動的圖片（是妈妈为我穿上喜鞋那一刻），第六張放你嚮往的地方（很多）。
【12星座隐藏性格】白羊座（喜欢做家务）、金牛座（欺骗）、双子座（暗自流泪）、巨蟹座（冒险精神）、狮子座（窥视每个人）、处女座（好色）、天枰座（小气）、天蝎座（易感动）、射手座（有秩序）、魔蝎座（浪漫）、水瓶座（还是低调）、双鱼座（冷血）。
【[织]钟爱榴莲男的星座女】第一名：双子女 钟爱理由：情场中怎样的男女才能碰出火花？当然是棋逢对手才好玩！第二名：狮子女 越是桀骜不驯的男人，越能激发狮子女的征服欲！第三名：摩羯女 越是看起来传统的女孩，内心中越有践踏传统的叛逆冲动。第四名：双鱼女 第五名：白羊女
【10大短命的生活小习惯】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：如厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。
【推荐给十二星座女人的经典电影】白羊座（情人），金牛座（绝代艳后），双子座（被禁锢的女孩），巨蟹座（玛歌皇后），狮子座（贝隆夫人），处女座（恋恋三季），天秤座（西西里的美丽传说），天蝎座（乱世佳人），射手座（末路狂花），魔羯座（青木瓜之味），水瓶座（艺妓回忆录），双鱼座（情书）。
【晨间护肤四步骤】第一步：清除夜间新陈代谢堆积的老废角质。第二步：洁面完毕，补水、保湿程序。第三步：淡斑精华、美白面霜。第四步：防晒、隔离很重要。
【夏天快到了，教你慧眼挑西瓜 】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜：第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。（转）
第一张放你的图片，第二张放点你的人@kiki祁祁_花间祭美如画 第三张放你男神或女神的图片，第四张放伱现在的手机壁纸，笫五张放让你感动的一张图片，笫六张放你最向往的地方，点给你的10个好友，不许在你这断 【不要一个人中枪 http://t.cn/RhLwcv4
【圣诞节最不会寂寞的星座排名】第一名：双鱼座。第二名：巨蟹座。第三名：金牛座。第四名：摩羯座。第五名：天秤座。第六名：处女座。第七名：天蝎座。第八名：白羊座。第九名：双子座。第十名：狮子座。第十一名：水瓶座。第十二名：射手座。 ------ 圣诞节你会有人陪么？
#开心星座#【会花心到老的星座男】NO.1双鱼座 严格的说，双鱼座的男人，就他们心底深处的想法而言：不玩到他们永远躺下的那一天，他们其实都不会心甘情愿收山的。NO.2双子座 不全是花心的坏男人，但是如果他之前的情感背景有问题，你就要多加小心了。NO.3射手座 NO.4狮子座 NO.5处女座
【十二星座为什么总失恋？】★处女座：经常充满无助感；★巨蟹座：奋不顾身谈恋爱；★摩羯座：自欺欺人；★双鱼座、水瓶座：一厢情愿；★狮子座：过分热 情；★金牛座：盲目牺牲；★天秤座、白羊座：凡事都要平等；★射手座：十分害怕孤独；★双子座：道德标准太高；★天蝎座：性与爱完全奉献。
【十二星座最骄傲 最欠扁 最嚣张排行】第一名：处女座；第二名：天蝎座；第三名：摩羯座；第四名：双子座；第五名：水瓶座；[爱心传递]第六名：狮子座；第七名：金牛座；第八名：射手座；第九名：天秤座；第十名：巨蟹座；第十一名：白羊座；第十二名：双鱼座。今天你骄傲了吗？
【12星座配对：容易重修旧好的星座最佳组合】1、第一名：天蝎男＋巨蟹女。2、第二名：巨蟹男＋双鱼女。3、第三名：双鱼男＋狮子女。4、第四名：天秤男＋天蝎女。5、第五名：水瓶男＋处女女。
【你会和什么样的人结婚？】有人说：人的一生要遇到四种人，第一个是自己，第二个是最爱你的人，第三个是你最爱的人，第四个是共度一生的人。生活是现实的，后面的三个人往往不会是同一个人。那么，你会如何抉择呢？ 添加微亻言号：Hello_qinghuajun  编辑发送“结婚”获取答案。情话君在这等你哟～
【你会和什么样的人结婚？】有人说：人的一生要遇到四种人，第一个是自己，第二个是最爱你的人，第三个是你最爱的人，第四个是共度一生的人。生活是现实的，后面的三个人往往不会是同一个人。那么，你会如何抉择呢？ 添加微亻言号：Hello_qinghuajun  编辑发送“结婚”获取答案。情话君在这等你哟～
【十二星座幸运值最高的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（白羊座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）
冒充我给的号码加女生的那群人，忠告几点~第一！我从不会给男生联系方式让他们主动去加女生。第二！这里的所有女生从未被男生主动加过，所以一定会来和我核实。第三！你发给妹子的照片她们一定会给我看。第四！我最讨厌别人冒充我的名义去找女生，想被曝光你就来。
爱心 精品活动:迎新晚会 户外素质拓展   圣诞大送礼  绿色护草活动  获奖情况:获得了2007年度精品社团 第五届社团风采月最佳风采奖 第六届社团风采月最佳外联奖 2010四星社团 2011创意活动提名奖 2012第四届芙蓉学子微益中国推广大赛三等奖  http://t.cn/RhUC4Zd
【会为爱丢原则的星座】一、双子座 二、巨蟹座 三、天秤座。常常听人说：玩什么，别玩感情，动什么别动真心，丢什么，也别丢原则。只是 ，爱情这个东西，就有一种魔力，妙不可言的缘分令两个人相识，相知，再到相爱，以为可以守住的底线，不断被自己推翻。
#大转型CAM企业法治管理模式#@陆云良律师 经典语句34:两个附件合同及其管理的特征-第一，两个附件合同是CAM”3+2”合同管理体系的有机组成部分。第二，两个附件合同是三大合同管理的深化和自然延伸。第三，管理侧重点不同。第四，管理方法基本一致。第五，管理总目标一致。
【下半年度桃花运最强排行】冠军：金牛(多情金牛大爆发); 亚军：射手（可以到处惹桃花）；季军：处女（开始连旺12年，好可怕）。【下半年度桃花运最弱排行】冠军：水瓶座（极有可能是被射手虐杀）；亚军：天秤座（到手的MM都会被抢走）；季军：摩羯座（可以出家当和尚，清净过一年）。
【3天内财情两收发达大旺的幸运星座】双子座、金牛座、天秤座【3天内财运最旺偏财不断的好运星座】水瓶座、天蝎座、魔羯座;【天内桃花暴涨心情大好的甜蜜星座】巨蟹座、白羊座、狮子座;【3天内胡思乱想烦恼增加的郁闷星座】处女座、射手座、双鱼座。
【十二星座最骄傲 最欠扁 最嚣张排行】第一名：处女座；第二名：天蝎座；第三名：摩羯座；第四名：双子座；第五名：水瓶座；第六[可怜]名：狮子座；第七名：金牛座；第八名：射手座；第九名：天秤座；第十名：巨蟹座；第十一名：白羊座；第十二名：双鱼座。今天你骄傲了吗？
【最善于创造奇迹的星座】Top1天蝎座（专注）、Top2摩羯座（需要被认可）、Top3白羊座（想做就做）、Top4水瓶座（利用）、Top5双子座（可柔可刚）。
【十二星座谁更花痴】冠军（双鱼座100%）、亚军（狮子座95%）、季军（巨蟹座90%）、第四名（双子座85%）、第五名（水瓶座80%)、第六名（天蝎座75%）、第七名（处女座70%）、第八名（金牛座60%）、第九名（白羊座50%）、第十名（射手座40%）、第十一名（天秤座20%）
【你的吻像哪种蜜糖果果？】 白羊座（可乐糖）、金牛座（白糖）、双子座（多味水果糖）、巨蟹座（巧克力）、狮子座（热情咖啡糖）、处女座（香口胶）、天秤座（心形波板糖心形波板糖）、天蝎座（牛奶糖）、射手座（霹雳糖）、摩羯座（薄荷糖）、水瓶座（多彩棒棒糖）、双鱼座（棉花糖）
第三盘破发之后终于没蠢，第四盘继续加油！我不想看第五盘了，闹闹加油！！！[爱你][爱你][爱你]
【一辈子至少要交往一次的星座】第三名：双子女，幽默轻松，不会让你无聊；第二名：天蝎女，为你著想，为爱痴狂；第一名：射手女，外表公主，内在奴隶。第三名：射手男，外表阳光，内在沉稳；第二名：双鱼男，务实又浪漫，出手大方；第一名：水瓶男，绅士风度，善解人意。
12星座胸部谁最美？第一名：巨蟹座。第二名：狮子座。第三名：双鱼，第四名天蝎，第五名天秤，第六名射手，第七名金牛，第八名摩羯，第九名处女，第十名水瓶，第十一名双子，第十二名白羊（白羊座出平胸女几率最高）。
【12星座爱整人女星排行】冠军（水瓶座）；亚军（天蝎座）；季军（双鱼座）；第四名（双子座）；第五名（狮子座）；第六名（处女座）；第七名（白羊座）；第八名（金牛座）；第九名（射手座）；第十名（摩羯座）；第十一名（天秤座）；第十二名（巨蟹座）
9月份开始顺了，有以下被念到名的请拿走，不勉强，真的灵！ 第一名：白羊座，狮子座。第二名：处女座，双子座，射手座。第三名：金牛座，双鱼座。前三名的高调拿走，这个月肯定顺顺利利~~见者有好运。66秒转发到微博里，9月快乐 平安 吉祥！财运亨通！[给力] http://t.cn/RhUNYBa
【什么星座的人是你的失恋救星】白羊座（双子座）、金牛座（处女座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（双鱼座）、狮子座（天秤座 ）、处女座（双鱼座）、天秤座（射手座）、天蝎座（魔羯座）、射手座（狮子座）、魔羯座（天蝎座）、水瓶座（狮子座）、双鱼座（金牛座）
【十二星座的吻像什么糖果】白羊座（可乐糖）；金牛座（白糖）；双子座（多味水果糖）；巨蟹座（巧克力）；狮子座（热情咖啡糖）；处女座（口香糖）；天秤座（心形波板糖）；天蝎座（牛奶糖）；射手座（霹雳糖）；摩羯座（薄荷糖）；水瓶座（多彩棒[汗]棒糖）；双鱼座（棉花糖）。
【星座女人的败家指数】白羊座（88%）、金牛座（55%）、双子座（70%）、巨蟹座（25%）、狮子座（100%）、处女座（40%）、天秤座（90%）、天蝎座（95%）、射手座（82%）、摩羯座（30%）、水瓶座（79%）、双鱼座（94%）。
【十二星座代表的妖怪】白羊座是狼人；金牛座是科学怪人；双子座像河童；巨蟹座像木乃伊；狮子座像阎罗王；处女座是僵尸；天秤座像吸血鬼；天蝎座像梅杜莎；射手座像鬼娃恰吉；摩羯[心]座像地缚灵；水瓶座像无脸怪；双鱼座像雪女。
十二星座的最佳角色 最佳生意人：白羊座；最佳丈夫和厨师：金牛座；最佳推销员：双子座；最佳母亲：巨蟹座；最佳父亲：狮子座；最佳清洁员：处女座；最佳法官和厨师：天秤座；最佳杀手：天蝎座；最佳运动员：射手座；最佳配偶：摩羯座；最佳科学家：水瓶座；最佳保姆：双鱼座。你是最佳什么？
第一张放你的照片，第二张放点你的人的照片@老鼠更行更远还生 第三张放你的男神或女神的照片，第四张放现在的手机壁纸，第五张放你感动的一张照片，第六张放你最向往的地方，点人@瀨良垣菜花_URkurage (:3【图侵删歉】
少年JUMP历年漫画总销量排行榜：第四位：《火影忍者》；第三位《这里是葛饰区龟有公园前派出所》；第二位：《龙珠》；第一位：《海贼王》。 http://t.cn/RhUp9Wi
【上半年最旺的星座】冠军(处女);亚军(金牛);季军(摩羯);第四名(双子);第五名(双鱼);第六名(狮子)【桃花最旺】冠军(处女);亚军(白羊);季军(狮子);第四名(金牛);第五名(巨蟹); 第六名(狮子)【鸭梨最小】冠军(处女);亚军(天秤);季军(射手);第四名(天蝎);第五名(双子);第六名(双鱼)榜上有名的必须转！
〖出轨后就不回头的星座〗金牛座：我会劈腿就代表我对你已经死心了，我默默给过你非常多机会；白羊座：人生就是向前走，我找到更适合我的人，也请你去找属于你的幸福吧! 天秤座：就是不适合，也没有什么好说的。劈腿的确是最糟的分手方式，却也代表我不想再见你。
【五月艳遇指数最高的12星座排行】第一名：天秤座。第二名：射手座。第三名：天蝎座。第四名：金牛座。第五名：水瓶座。第六名：巨蟹座。第七名：双鱼座。第八名：狮子座。第九名：白羊座。第十名：双子座。第十一名：处女座。第十二名：摩羯座。单身的秤子加油呀！
【十二星座男最爱哪种小妖精[晕]】 白羊座(娇柔可爱型)、金牛座(美丽温婉型)、双子座(精灵古怪型)、巨蟹座(温柔可爱型)、狮子痤(小鸟依人型)、 处女座(执灯红袖型)、天秤座(知书达理型)、天蝎座(妩媚风骚型)、射手座(清新脱俗型)、摩羯座(娴静温柔型)、 水瓶座(洒脱奔放型)、双鱼座(诗情画意型)。
【模范男友星座排行】冠军：处女(尽一切可能让爱情变得完美）、亚军：双鱼（为了对方什么都愿意，会宠坏恋人）、季军：白羊（大男人主义， 尽自己所有努力满足对方）、第四名：金牛（对对方呵护备至，死心塌地）、第五名：水瓶（真正爱上后就非常专一，并且温柔体贴无微不至）
【十二星座最欣赏的星座】白羊座——狮子座；金牛座——处女座；双子座——天秤座；巨蟹座——天蝎座；狮子座——射手座；处女座——摩羯座；天秤座——水瓶座；天蝎座——双鱼座；射手座——白羊座；摩羯座——金牛座；水瓶座——双子座；双鱼座——巨蟹座。
【十二星座ＭＭ晚餐吃什么会变漂亮】白羊座（鲜榨果汁）、金牛座（酸奶）、 双子座（胡萝卜汁）、巨蟹座、（绿茶）、狮子座（美容餐）、处女座（柠檬汁）、天秤座（凤梨）、天蝎座（香蕉）、射手座（葡萄汁）、魔羯座（鱼类）、水瓶座（冰水)、双鱼座（啥也不吃，早睡觉……)
【你最后悔什么？】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查：第一名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成。第二名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业。第三名：62％的人后悔对子女教育不当。第四名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣。第五名：49％的人后悔没有善待自己的身体。
【12星座打架成功率排名】天蝎座(95%)；狮子座(90%)；射手座(85%)；水瓶座(82%)；巨蟹座(80%)；处女座(78%)；金牛座(75%)；白羊座(50%)；双子座(45%)；双鱼座(40%)；摩羯座(24%)；天秤座(20%).哪个是找抽的？？
【亲爱的狮子座请记住】摩羯座是你的终结者，水瓶座是你追逐的焦点，双鱼座是你的敌人，巨蟹座是你的猎物，双子座是你的铁杆粉丝，处女、白羊和天秤座是你臭味相投的朋友，金牛座和你有暧昧关系，天蝎座是你的玩伴，射手座是你的最佳情人，其实你心底最柔弱的阳光，来自你孩子般的模样。 
【金牛座与各星座间的关系】水瓶:互相不满；双鱼:天生绝配；白羊:蛮能和平相处的；金牛:容易互相不爽；双子:成为好友的几率很大；巨蟹:有如家人般彼此照顾；狮子:死对头；处女:超级好友；天秤:相当的对眼；天蝎:有着致命的吸引力；射手:相互欣赏；摩羯:志同道合。
【吸金能力比老公强的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、[心]第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）；【最善于守财的星座】冠军（处女座）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（金牛座）、第五名（摩羯座）。（哈哈。敢不敢娶这样滴老婆?）
第一张放你的图片，第二张放点你的人的图片@君麟Sin 第三张放你男神或者女神的图片，第四张放你现在的手机壁纸，，第五张放让你感动的一张图片「手機裡就保存了這張⋯」第六张放你最向往的地方，点你的10个好友，不许在你这断「。」
【晨间护肤四步骤】第一步：清除夜间新陈代谢堆积的老废角质。第二步：洁面完毕，补水、保湿程序。第三步：淡斑精华、美白面霜。第四步：防晒、隔离很重要。
【十二#星座#谁占有欲最强】第一名:天蝎座；第二名:巨蟹座；第三名:狮子座。【十二星座桃花人气王】第一名:双鱼座；第二名:天秤座；第三名:双子座；第四名:狮子座；第五名:水瓶座。【令对方难以忘却的星座排行】第一名:双鱼座；第二名:金牛座；第三名:天蝎座。
【十二星座的魔鬼称号，看你是什么鬼？】水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女；牡羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼；狮子座：鬼钟馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：復仇鬼贞子；射手座：开心鬼、赌鬼；魔羯座：势利鬼。
【十二星座最需忌讳的颜色】白羊座（红色、白色）；金牛座（绿色）；双子座（黄色）；巨蟹座（紫色）；狮子座（金色）；处女座（白色）；天秤座（粉红色、黑色）；天蝎座（深蓝色）；射手座（苹果色、橘色）；摩羯座（黑色、深蓝色）；水瓶座（淡蓝色、蓝绿色）；双鱼座（紫色、绿色)
【12星座结婚坐什么车最适合】天蝎座（兰博基尼）；白羊座（奔驰）；金牛座（红旗）；双子座（保时捷）；巨蟹座（法拉利）；狮子座（吉利）；处女座（玛莎拉蒂）；天秤座（凯迪拉克）；射手座（斯大林格勒拖拉机厂生产的-t34拖拉机）；摩羯座（马自达）；水瓶座（奥迪）；双鱼座（宾利）
【十二星座代表卡通】★白羊：唐老鸭★金牛座：加菲猫★双子座：樱桃小丸子★巨蟹座：米老鼠★狮子座：丁丁★处女座：柯南★天秤座：蓝精灵★天蝎座：流氓兔★射手座：樱木花道★魔羯座：蜡笔小新★水瓶座：哆拉A梦★双鱼座：HELLO KITTY，你是哪个卡通呢？
#健康美食#【吃火锅必点健康菜】第一道：一盘红薯；使我们的体内保持酸碱平衡；第二道：多放些蔬菜；可消除油腻；第三道：放些豆腐；补充多种微量元素；第四道：加些白莲；有清热泻火的作用；第五道：放点生姜；调味、抗寒、散火除热的作用；第六道：吃完火锅后喝些酸奶，促进消化。
【2012年会赚很多钱的星座】第六名：开蝎座！第五名：狮子座！第四名：双鱼座！第三名：双子座！第二名：天枰座！第一名：金牛座！
【十二星座找倒霉方法】射手：得罪狮子座。双鱼：得罪狮子座。白羊：得罪狮子座。金牛：得罪狮子座。双子：得罪狮子座。巨蟹：得罪狮子座。处女：得罪狮子座。天平：得罪狮子座。天蝎：得罪狮子座。水瓶：得罪狮子座。摩羯：得罪狮子座。狮子：对自己不好。
魔力贴是女人的羊胎素，斑的还原剂，痘痘的杀虫剂，皱纹的克星 敏感肌肤的救星！第一盒调理，第二盒代谢，第三盒补水，第四盒美白，第五盒修复，第六盒巩固，连用12盒相当于15万一次的拉皮！效果超好！
【有本事收服花心男人的星座女】第一名：天秤座。第二名：双子座。第三名：巨蟹座。第四名：双鱼座。【对感情最死心眼的星座女】第一名：水瓶女。第二名：金牛女。三名：狮子女。【爱跟恋人撒谎的星座】第一名：双子座。第二名：水瓶座。第三名：双鱼座。第四名：天秤座。第五名：天蝎座。
最有女神气质的星女 第一名：【天秤座】 第二名：【处女座】 第三名：【巨蟹座】 第四名：【双鱼座】 [月亮]第五名：【狮子座】
【12星如何获得好人缘】一、白羊座、狮子座 关键词：学会忍耐二、金牛座、摩羯座 关键词：学会说话三、双子座、天蝎座 关键词：[月亮]学会微笑四、巨蟹座、处女座 关键词：学会沉默五、天秤座、水瓶座 关键词：爱憎分明六、射手座、双鱼座 关键词：不要太情绪
【十二星座男的缺点】白羊座：脾气大，没耐性。金牛座：固执，牛脾气。双子座：口是心非，爱捉弄人。巨蟹座：情绪化。狮子座：死要面子。处女座：神经质，爱唠叨。天秤座：假民主真独裁。天蝎座：自以为是。射手座：花心。摩羯座：大男人，严肃没幽默感。水瓶座：固执。双鱼座：神经质。 
【最易错过真爱的星座】第一名：射手座。第二名：狮子座。第三名：双子座。第四名：金牛座。第五名：天秤座。【越拌嘴越相爱的星座组合】第一名：射手座 VS巨蟹座。第二名[亲亲]：水瓶座VS魔羯座。第三名：巨蟹座VS天秤座。第四名：天秤座VS射手座。第五名：双鱼座VS双子座
【下半年运势最好星座】第三名：双鱼座 双鱼座可能在上半年还是经历了一些很不顺的事情，可是到了下半年，你的运势就会好起来的。第二名：狮子座 狮子座在上半年可能体会不到自己就是[鼓掌]王者自己就是焦点的那种感觉，可是到了下半年这种感觉就会慢慢的回升了 第一名：白羊座
【数学课本五大奇人】 第五名：匀速行驶、从不晚点的劳模火车司机； 第四名：分工明确、合作默契的良心甲乙包工头； 第三名：一边注水、一边放水的疯狂泳池管理员； 第二名：把母鸡和兔子装进一个笼子的变态老农；第一名：早早出门、却故意放慢脚步，只等哥哥赶上的傲娇小明。 [疑问]
射手座9.4日运势： 幸运颜色：吉祥红 幸运数字：6 贵人星座：双子座 吉时：10点 开运方位：东南方 旺运事情：一个人独处思考对你有很大的帮助。 运势概括：工作上不是很顺利，与同事之间产生的摩擦，千万不要影响到老板的情绪 。有伴侣的人对感情易产生不安全感，胡乱猜疑另一 半，对感情不利。
【花钱最凶的星座女】第一名：狮子座爱买名牌，喜欢排场，喜欢炫耀，有多少钱就能花多少。第二名：天秤座不懂节制，见到喜欢的东西就买，没有理财观念。第三名：射手座冲动消费，不管能不能用得上，买了再算。第四名：天蝎座一不买就不买，一买就买个没完没了。
【12星如何获得好人缘】一、白羊座、狮子座 关键词：学会忍耐二、金牛座、摩羯座 关键词：学会说话三、双子座、天蝎座 关键词：学会微笑四、巨蟹座、处女座 关键词：学会沉默五、天秤座、水瓶座 关键词：爱[神马]憎分明六、射手座、双鱼座 关键词：不要太情绪
晒晒我家黑泥面膜：六盒黑泥面膜，让你皮肤大变脸：  第一盒：深度清洁、平衡油脂，细致毛孔 第二盒;平衡阴阳、唤醒肌肤 第三盒：紧致、提升皮肤 第四盒：抗衰老 第五盒：祛斑美白 第六盒：抗皱纹。 http://t.cn/RhUjgeX
【心理建议：做好人生五大投资】1.人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友是对人生影响最大的。2.第二大的投资，是时间。3.第三大投资，是身心健康；4.第四大的投资，是选对行业跟对人；5.第五大的投资，是选对伴侣。  
八味人生良药：第一味：放弃完美，多一份轻松；第二味：面对现实，多一份自在；第三味：欣赏自己，多一份自信；第四味：做好选择，多一份从容；第五味：寻找快乐，多一份追求；第六味：善待他人，多一份爱心；第七味：相信成功，多一份欣喜；第八味：不畏失败，多一份执着。
王明道见证：文革时，因惧怕，说了第一句谎言。由第一句谎言，就引出了第二句，第三句，第五句，第十句，几百句谎言来，这样作的目的原是希望早日出监，不受严重的判决，谁知谎言不只没有带来好处，反而受了极大的害--无期徒刑，剥夺政治权利终身。
【七句话让男人宠你一辈子】 第一句：像情人那样做老婆 第二句：永远保持柔情似水 第三句：有几手好菜为他而学 第四句：有颗永远的爱美之心 第五句：当老公唯一的私密助理 第六句：满足他的征服欲 第七句：给他一个爱你的理由
【在这个夏天最能吸引异性的星座TOP5】第一名【金牛座】★★★★★★★★★★★★★★ 第二名【天蝎座】★★★★★★☆第三名【水瓶座】★★★★★☆第四名【射手座】★★★★☆第五名【白羊座】★★，这个冬天牛牛的异性缘很好，牛牛抓住机会啦！！！
【婚后放荡不羁的星座】【男】冠军（白羊座）、亚军（天蝎座）、季军（水瓶座）【女】冠军（天秤座）、亚军（双子座）、季军（狮子座）【没事爱想出轨的星男】NO.5 射手座、NO.4 摩羯座、NO.3 巨[害羞]蟹座、NO.2 水瓶座、NO.1 双鱼座 。
【比赛预告】今日18:00，XCS第一赛季第二阶段A组第六轮，WEA.DouYuTV将会迎战Vici Potential Gaming，比赛赛制为BO2。目前WEA.DouYuTV以2胜2平1负积8分的成绩暂列积分榜第四 专题报道页面：http://t.cn/RPdORES 视频直播地址：http://t.cn/RPaRSRY
第三届跆拳道协会教练团团长：余嘉儒 来自广东佛山 就读于广东岭南职业技术学院-工商企业管理-连锁经营方向 佛山儒道跆拳道馆馆长 跆拳道国家二级运动员 曾获广东省冠军挑战赛青年男子62kg冠军／广州市大学生社团锦标赛62-66kg冠军／佛山市“体育彩票杯”第一届跆拳道公开赛５４ｋｇ亚军@小愚教练
【sumer BB】效果图来喽❗️❗️第一张左脸未涂BB得，可以看到毛孔和黑头[大哭]第二张右脸是涂过BB后得，轻薄、透气、服帖，关键是亮白色却不是惨白的一整张脸，第三张是在自然光下的，完全是婴儿肌第四、第五张是室内等灯下的，想要裸妆就用sumer BB霜，让你裸妆裸到底[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
会因父母而分手的星座：冠军（金牛座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（天蝎座）、第五名（双鱼座）
【十二星座最佳好朋友】冠军(天秤)、亚军(双子)、季军(狮子)、第四(白羊)、第五(处女).【需要支持才能度过难关的星座】冠军(巨蟹)、亚军(双鱼)、季军(天秤)、第四(狮子)、第五名(双子)。【能让你幸福的另一半】第一(巨蟹)、亚军(双鱼)、季军(水瓶)、第四(天蝎)、第五(金牛)、第六(魔羯)。
【12星座最擅长记录】★白羊座-吵架没输过★金牛座-连续睡24小时★双子座--一心三用★巨蟹座--24小时持续吃★狮子座--一天6场电影★处女座--绝食36小时★天秤座--同时和5异性交往★天蝎座--48小时为兴趣不眠不休★射手座--限时比赛常胜军★魔羯座--最佳忍者★水瓶座--一天8本书★双鱼座--热舞12小时
【经常熬夜一到晚上就非常兴奋星座排名】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（白羊座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（水瓶座）、第八名（天秤座）、第九名（金牛座）、第十名（摩羯座）、第十一名（处女座）、第十二名（巨蟹座）。天蝎们要做点休息哦
【性欲最强的女性星座】1、双子座：再世潘金莲；2、金牛座：满脑子色情；3、狮子座：有强烈性冲动；4、牡羊座:性急易满足；5、巨蟹座：多愁善感；6、处女座：为爱淫荡。【性欲最强的男星座】1、金牛座；2、水瓶座；3、天蝎座；4、狮子座；5、双子座。
【12星座男何时想结婚】【第一种】发现自己已经不年轻的时候 幼稚男代表：白羊丶双子丶天蝎；【第二种】失去过，发现不能没有你的时候 犯贱男代表：处女丶天秤丶双鱼；【第三种】好哥们都结婚，约不到人玩的时候 玩咖男代表：狮子丶射手丶水瓶
【哪个星座的怪癖最多】冠军（水瓶座）、亚军（处女座）、季军（巨蟹座）【十二星座之五大吵架王】冠军（双子座）、亚军（处女座）、季军（天枰座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）
第一张我的图，第二张点我的@貓三蛋 第三张我男神，第四张手机壁纸，第五张感动图，第六张向往的地方(233333晚了好几天那我就回应不点了(第六张……(╯з╰)保佑我集齐3.0去老美吧(猫三你好帅，约么(滚
【心地最纯的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）【爱情中最没有心计的星座】冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（魔羯座）、第六名（巨蟹座）
8月16日至19日，由中国青少年宫协举办的“2014全国青少年宫乒乓球比赛总决赛”在浙江宁波举行，来自全国12个省市13个代表队100余名选手参加。 我市青少年活动中心参赛队最终获得团体赛第四名的佳绩，印刻同学获得儿童男子甲组第六名，杨天宇同学获得儿童男女混合乙组第七名。 http://t.cn/RhUQguK
【夏天12星座増强好运幸运色】白羊座：灰色；金牛座：白色；双子座：蓝色；巨蟹座：绿色；狮子座[蜡烛]：金色；处女座：银色；天秤座；橘色；天蝎座：黑色；射手座：紫色；魔羯座：粉红色；水瓶座：黄色；双鱼座：黑色
【解读星座研究：12星座之为爱付出的排名】NO.1（射手座）NO.2（水瓶座）NO.3（摩羯座）NO.4（白羊座）NO.5（双子座）N0.6（天秤座）NO.7（处女座）NO.8（天蝎座）NO.9（狮子座）NO.10（巨蟹座）NO.11（双鱼座）NO.12（金牛座）
吸光男人钱的狐狸精星女 冠军（白羊座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）【爱搞破坏的星座单身公害】冠军（天蝎座）、亚军（天秤座）、季军（双子座）【最喜欢性虐待的星女】NO.1（狮子座）、NO.2（天蝎座）、NO.3（射手座）、NO.4（天秤座）、NO.5（巨蟹座）
#网营帮#【星座研究学】十二星座应对物价上涨。白羊座:不放在眼里；金牛座：囤货；双子座：只顾搜集信息；巨蟹座：低碳生活；狮子座：仍旧奢侈；处女座：精打细算；天秤座：隐藏反应；天蝎座：好好投资，大赚一笔；射手座：还有钱玩就行；魔羯座：准备充分；水瓶座：不去烦恼；双鱼座：含泪感怀。
第一张放你的照片 第二张放点你的人@Mason葉子 (因为叶子是发好友圈的不确定是否愿意被公开我就处理了下果咩><)第三张放你男神的照片 第四张放你现在的手机壁纸 第五张放让你感动的一张照片 第六张放你最向往的地方
12星座5大难缠星座:冠军（双子座）、亚军（狮子座）、季军（处女座）、第三名（魔羯座）、第四名（双鱼座）
十二星座招人爱指数 白羊座（80）；金牛座（50）；双子座（90）；巨蟹座（95）；狮子座（85）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；射手座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）
【感情专一度的12星座排名，你排第几啊？】第1名：巨蟹座；第2名：金牛座；第3名：狮子座；第4名：处女座；第5名：天秤座；第6名：双鱼座。【最会逗人开心12星座排名】第1名：双子座；第2名：天秤座；第3名：双鱼座；第4名：狮子座；第5名：人马座；第6名：金牛座
【说话随时会得罪人的星座】1.处女座：毒舌桂冠舍处女不知还有谁能与争锋？2.白羊座：说话的时候只有极少数词语会经过大脑的筛选。3.天秤座：批判的本事一流。4.射手座：射手座神大条，思想“奔放”，想到什么就会说什么。5.摩羯座：“毒舌”起来就是相当“踏实”而且与实际行动相结合。
结婚后最好的星女：冠军（双鱼女：内外兼修才德兼备）、亚军（巨蟹女：深得长辈邻里欢心） 、季军（金牛女：有如家中镇山之宝） 、第4名：（处女女：甘愿奉献无怨无悔） 、第5名（天蝎女：能力地位无可取代）。哈哈，快把鱼鱼娶回家吧！
#水晶手链# 第一款白水晶雕龙凤 165元一条。第二款水滴形状天然橄榄石，1085元一串。第三款草莓晶280元一串。第四款福禄寿400到600元不等。第五款蓝晶石300到1000元不等。
第一张放你的图片，第二张放点你的人的图片，第三张放你男神或女神的图片，第四张放你现在的手机壁纸，笫五张放让你感动的一张图片，笫六张放你最向往的地方。
第一张放你的照片，第二张放点你的人的照片，第三张放你的男神或女神的照片，第四张放你现在的手机壁纸，第五张放让你感动的一张照片，第六张放你最向往的地方。点给你的10个好朋友，不许在你这断。來自@宇宙小米粒   的点名[挖鼻屎][挖鼻屎]来吧，小伙伴们
【最能旺男友事业的星女排名】第一名：白羊座。第二名：天秤座。第三名：射手座。第四名：双鱼座:【一辈子想学坏也很难的星女】第一名（白羊座★★★★★★★★）、第二名（射手座★★★★）、第三名（双鱼座★★★★）
【婚后不再甜言蜜语的星座男】1、第一种： 就是不会哄爱人的天秤男。2、第二种： 就事论事的摩羯男。3、第三种： 大男人主义的巨蟹男。4、第四种： 直来直去的白羊男。5、第五种： 反映比较慢的金牛男。
如果在大学中，你的身边有一个爱在课堂上睡觉的姑娘那就娶她吧。第一，她肯定不打呼噜，第二，这样都能考上大学说明她智商高，第三，睡觉不盖被子不感冒，说明她身体好，第四，上课顾睡觉了没时间和小帅哥短信传情有木有。结论，爱睡觉的姑娘都是好姑娘。同意的转!
第一年 错过 第二年 看病归来也不忘捎带 第三年 熬夜制作 第四年 忍痛准备 第一年 不相熟 第二年 无 第三年 一句话 第四年 …。我究竟是在干什么！！
【十二星座潮人指数】冠军（狮子座 95分）、亚军（摩羯座 90分）、季军（射手座 85分）、第四（双子座 75分）、第五（水瓶座 70分）、第六（白羊座 65分）、第七（天蝎座 60分）、第八（天秤座 55分）、第九（双鱼座 45分）、第十（处女座 35分）、第十一（巨蟹座 30分）、第十二名（金牛座 15分）
【钟爱榴莲男的星座女】第一名：双子女 钟爱理由：情场中怎样的男女才能碰出火花？当然[互粉]是棋逢对手才好玩！第二名：狮子女 越是桀骜不驯的男人，越能激发狮子女的征服欲！第三名：摩羯女 越是看起来传统的女孩，内心中越有践踏传统的叛逆冲动。第四名：双鱼女 第五名：白羊女
【表面专一暗地花心星座 】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）【表面花心实际专一星座 】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）【表面花心实际也花心星座 】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）。
【在古代，你的星座是什么？】白羊座：战士；金牛座：贵族；双子座：王子；巨蟹座：皇后；狮子座：国王；处女座：公主；天枰座：外交官；天蝎座：杀手；射手座：传道者；摩羯座：老百姓；水瓶座：革命家；双鱼座：殉道者。
【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：射手座！第二名：白羊座！第三名：双鱼座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱。。
第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。另外敢玩的转走~我敢
#法律知识#《律师教您消费维权10招》第一招：在购买商品或服务时认清主体、第二招：在购买商品或服务时认清商品或服务本身、第三招：问清商品的具体价格、第四招：明确售后服务、第五招：要求出具正规发票、第六招：签订正式合同、第七招：正确对待验收…… http://t.cn/RhUmPp6
【年能大翻身的星座】第一名：巨蟹座；第二名：金牛座；第三名：天秤座；第四名：狮子座；第五名：处女座。巨蟹座，要坚持自己的信念，奋斗到底！！！
第一张放你的图片，第二张放点你的人的图片@佑烨__  第三张放你男神或者女神的图片，第四张放你现在的手机壁纸，第五张放让你感动的一张图片，第六张放你最向往的地方【我就不多点了_(:3
【12星女心情超烂时喜欢做的事】1.双鱼座：摔手机。2.水瓶座：耍酒疯。3.摩羯座：狂吃。4.射手座：疯狂购物。5.天蝎座：虐待男友。6.天秤座：换发型。7.处女座：伪装自己。8.狮子座：饿着。9.巨蟹座：不说话。10.双子座：自虐。11.金牛座：疯**活儿。12.白羊座：暂无。
【最赚钱的性格是执着】调查发现,新业务中80%都要在同一个人打第五次电话才能谈成。有48%的销售员打第一次电话后就失去了一个顾客源。有25%在打第二次电话后就放弃了。12%在打第三次以后放弃。有10%继续打电话,直到成功为止。这些不放弃的10%的人正是收入最多的人士,与一些名人,公司高官并驾齐驱。
【一辈子不愁钱的星座】冠军：处女座和天蝎座（承接祖荫、不劳而获）亚军：摩羯座和双鱼座（正财偏财、一应俱全）季军：白羊座和天秤座（从未缺钱、难发横财）第四名：双子座和水瓶座（先天普通、配偶加分）第五名：巨蟹座和狮子座（只有靠己、努力）第六名：金牛座和射手座（虽然能赚、有财无库）。 
【哪些星座易成灰姑娘】第[话筒]一名 双鱼座 从童话故事里走出来的灰姑娘 本来就很喜欢做梦的双鱼，就像浪漫童话故事里走出来的主角。第二名 白羊座 自信又自负的灰姑娘 第三名 天蝎座 扮演第三者角色的灰姑娘 第四名 巨蟹座 柔情似水的灰姑娘 第五名 天秤座 机智有城府的灰姑娘
【12星座之最】最可爱的星座：白羊座。最有钱的星座：金牛座。最聪明的星座：双子座。最有型的星座：巨蟹座。最好玩的星座：狮子座。最严谨的星座：处女座。最无私的星座：天秤座。最迷人的星座：天蝎座。最勇敢的星座：射手座。最有才的星座：摩羯座。最善良的星座：水瓶座。最温柔的星座：双鱼座。
【12星座卖友机率】冠军（射手座95%）、亚军（双子座85%）、季军（天蝎座75%）、第四名（天秤座65%）、第五名（白羊座60%）、第六名（处女座55%）、第七名（巨蟹座50%）、第八名（金牛座50%）、第九名（双鱼座45%）、第十名（狮子座45%）、第十一名（摩羯座24%）、第十二名（水瓶座10%）。
【男人非娶不可的星座女】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔[伤心]羯女~勤奋踏实。
好吧！我还是再发一遍！前面的删了！第一张放你的照片，第二张放点你的人的照片，第三张放你男神或女神的照片（男女神都齐了），第四张放你现在的手机壁纸 第五六张放让你感动的一张照片【为了够９张最后放两张我男票！】 第七张放你最向往的地方点给你的10个好朋友，不许在你这断
金牛座的星座配对评分：金牛 VS. 白羊 70分；金牛 VS. 金牛80分；金牛 VS. 双子70分；金牛 VS. 巨蟹90分；金牛 VS. 狮子50分；金牛 VS. 处女100分；金牛 VS. 天秤40分；金牛 VS. 天蝎60分；金牛 VS. 射手40分；金牛 VS. 摩羯100分；金牛 VS.[亲亲] 水瓶50分；金牛 VS. 双鱼80分
最佳情人指数：第1名:白羊座99分；第2名:射手座85分；第3名:摩羯座81分；第4名:天蝎座76分；第5名:水瓶座68分；第6名:狮子座65分；第7名:双子座60分；第8名:双鱼座55分；第9名:天秤座43分；第10名:处女座35分；第11名:金牛座30分；第12名:巨蟹座15分。
第一张放你的照片，第二张放点你的人的照片，第三张放你的男神或女神的照片，第四张放你现在的手机壁纸，第五张放让你感动的一张照片，第六张放你最向往的地方，点给你的10好朋友【万万没想到微博会有点名的一天_(:з」∠)_
第一张放你的图片，第二张放点你的人的图片@钟隐长吉-备注疯子   第三张放你男神或者女神的图片，第四张放你现在的手机壁纸，，第五张放让你感动的一张图第六张放你最向往的地方，点你的10个好友，不许在你这断「。」
?最想结婚的12星座排名?冠军（巨蟹座）、亚军（白羊座）、季军（双鱼座）、第四名（金牛座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（狮子座）、第八名（天蝎座）、第九名（摩羯座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（水瓶座）。那是相当恨嫁啊！！！
【据说最近正在走衰运星座TOP5】no.5双子座 no.4白羊座 no.3巨蟹座no.2 双鱼座no.1天秤座。
【湖南省第十二届运动会金牌榜 长株衡名列前三】湖南省第十二届运动会9月3日正式开幕，截止至4日下午16：00，长沙以42金、24铜、24银总奖牌90位居金牌榜第一； 株洲以32金、25银、29铜、86枚奖牌屈居第二；衡阳以26金15银、6铜47枚奖牌获得第三。
演出资讯：9月7日下午两点【鑫荷书场】第五回，晚上七点【鑫荷相声汇】第八期“笑满中秋”（第二场）相声演出。两场演出同时给您送来中秋佳节的问候与祝福，让我们一齐进剧场，快乐同分享！！！快乐热线：024-31291855
【只缺钱不缺爱的星座】巨蟹座、处女座、狮[失望]子座。【只缺爱不缺钱的星座】双鱼座、白羊座、 摩羯座。【又缺钱又缺爱的星座】天蝎座、射手座、水瓶座。【既不缺钱又不缺爱的星座】双子座、 天秤座、 金牛座。
　　第一代人不识字，第二代人不懂外文，第三代人不懂电脑，第四代人不懂人际关系。——是社会进步了，还是... http://t.cn/RhykngZ
【十二星座得罪谁会倒霉】射手：得罪天蝎座。双鱼：得罪天蝎座。白羊：得罪天蝎座。金牛：得罪天蝎座。双子：得罪天蝎座。巨蟹：得罪天蝎座。狮子：得罪天蝎座。处女：得罪天蝎座。天平：得罪天蝎座。天蝎：得罪天蝎座。水瓶：得罪天蝎座。摩羯：得罪天蝎座。千万不要去得罪天蝎座[疑问]！！！
芬丝尼是女人的羊胎素，斑的还原剂，痘痘的杀虫剂，皱纹的克星 敏感肌肤的救星！第一盒调理，第二盒代谢，第三盒补水，第四盒美白，第五盒修复，第六盒巩固，连用12盒相当于15万一次的拉皮！您值得拥有！[害羞][害羞][害羞]需要的私信，招代理    微信号：549896956     
【十二星座纯情度指数】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）。你纯情么？
【12星座绝情点排行榜】绝情就像水沸腾的沸点一样。第一名:天蝎座,0°第二名：白羊座,10°第三名:金牛座,20°第四名:狮子座,30°第五名:摩羯座,40°第六名：水瓶座,50°第七名:双子座,60°第八名:处女座,70°第九名:巨蟹座,80°第十名：射手座,90°第十一名:双鱼座,100°第十二名:天秤座,101°。
【哪个星座男发达后不变心】第五名：双鱼（痴情愿为爱情牺牲自己）；第四名：摩羯（发达只是为了增加赢得女友的法码）；第三名：巨蟹（发达是让自己能担得起爱的责任）；第二名：天蝎（最爱面子，不容许自己犯这样的错误）；第一名：金牛（对爱情固执，只要认准了，不管怎样都不会放弃）。
【哪些星座男常冷落女友】MM们常常拿着手机等着他的电话？小布提醒你，跟这几类男友交往的时候，你要准备好他的冷落。第一名摩羯座，工作狂人容易忘掉一切；第二名水瓶座，他自己的兴趣爱好比你重要；第三名射手座，你的地位在家人朋友之后。
【12星座同床异梦配对(指数)排行】第一名：双鱼女VS白羊男(★★★★★);第二名：天秤女VS狮子男(★★★★☆);第三名：金牛女VS射手男★★★★）;第四名：巨蟹女VS双子男(★★★☆)；第五名：天蝎女VS天秤男(★★★☆)
星座研究学：12星座谁最爱逃课。第一名:摩羯座；第二名:天秤座；第三名:处女座；第四:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:白羊座；第七名:双鱼座；第八名:射手座；第九名:金牛座；第十名:狮子座；第十一名:水瓶座；第十二名:天蝎座。你逃课了吗？
十二星座的幸运数字：白羊座（9）； 金牛座（6）； 双子座（5）； 巨蝎座（2）； 狮子座（1）； 处女座（5）； 天秤座（6）； 天蝎座（9）； 射手座（3）； 摩羯座（8）； 水瓶座（4）； 双鱼座（7）
十二星座適合住的房子——雙魚座（200平米）白羊座（140平米）金牛座（180平米）雙子座(150平米)巨蟹座（50平米）獅子座（500平米）處女座（250平米）天秤座（80平米）天蠍座（60平米）射手座（300平米）摩羯座（60平米）水瓶座（100平米）
最难追的星座帅哥排行。天秤座：犹豫不决，天生优柔寡断，不知如何面对追求；水瓶座：神秘莫测，对爱情陌生的不知如何表达爱意；处女座：诸多刁难，过于吹毛求疵，难以亲近；天蝎座：刚烈倔强，疑心颇重，总是怀疑对方的诚意；摩羯座：传统保守，对爱情的态度十分保守。
【12星座男人情感秘密地带】天生爱看美女；男人血液中雄性因子水平是女人的6倍，这或许能解释为什么男人看美女似乎基于一种“自动导航”。而一旦美女走出视野，男人通常会将她们忘得一干二净。典型星座：金牛座、双子座、射手座。
星座研究学：你的星座是什么人格？白羊座:暴发型人格；金牛座:环性人格；双子座:边缘型人格；巨蟹座:依赖型人格；狮子座:自恋型人格；处女座:强迫型人格；天秤座:回避型人格；天蝎座:偏执型人格；射手座:攻击性人格；摩羯座:分裂型人格；水瓶座:反社会型人格；双鱼座:癔症型人格。
【解读星座研究：12星座，为爱情会流多少次泪？】双子座：（3次） 天秤座：（10次） 金牛座：（6次） 天蝎座：（爱一次哭一次） 射手座：（2次） 水瓶座：（无数次） 双鱼座：（缺爱，无） 白羊座：（20次） 摩羯座：（1次） 巨蟹座：（最多，一直未被超越） 处女座：（9次） 狮子座：（99次）。
【容易沦为房奴的星座】第一名：巨蟹座 巨蟹座是一个重视家庭，以家庭生活为重心的一个人，所以不管房价高不高，只要自己有点能力了，就会成为房奴 第二名：金牛座 [嘘]房子在，钱就是在自己的手里，金牛座也能够有安全感。第三名：摩羯座 第四名：处女座 第五名：狮子座
【2012年磨难多多的星座TOP5】第五名（水瓶座）、第四名（狮子座）、季军（天蝎座）、亚军（金牛座）、冠军（射手座）。
12星座坚持的爱情观 白羊座；爱情是靠自己争取的；金牛座：爱情需要日久生情的慢慢培养；双子座：爱情里没有谁对谁错，只有谁不懂得珍惜谁；巨蟹座：真心的付出一定会有回报；狮子座：我的爱情我做主；处女座：缘分天注定；天秤座：不经历爱情，就没有享受过人生。
【哪些星座组合容易闪婚？】魔羯座vs狮子座。金牛座vs巨蟹座。水瓶座vs天蝎座。处女座vs处女座。【喜欢矜持女生的星男】第一名：处女男。第二名：金牛男。第三名：摩羯男。第四名：水瓶男。第五名：巨蟹男。
【吸金能力比老公强的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四[沙尘暴]名（白羊座）、第五名（天蝎座）；【最善于守财的星座】冠军（处女座）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（金牛座）、第五名（摩羯座）。（哈哈。敢不敢娶这样滴老婆?）
第一张大哥的女朋友[呵呵]第二张源源女朋友[呵呵]第三张千千女朋友[呵呵]第四张宏哥女朋友[呵呵]服不服[呵呵]
【12星座谁最爱卖萌】★第一名 双子座★第二名 白羊座★第三名：双鱼座★第四名：天蝎座★第五名：处女座★第六名：天秤座★第七名：狮子座★第八名：水瓶座★第九名：摩羯座★第十名：金牛座★第十一名：巨蟹座★第十二名：射手座★
【十二星座谁最重口味？】★第一名：狮子座；★第二名：双子座；★第三名：天蝎座；★第四名：射手座；★第五名：白羊座；★第六名：巨蟹座；★第七名：金牛座；★第八名：摩羯座；★第九名：双鱼座；★第十名：处女座；★第十一名：天秤座；★第十二名：水瓶座。
【最易欠感情债的星座】水瓶座 在感情的世界里，水瓶座习惯先让别人付出，然而很少人能够让水瓶座永远地爱下去，爱上水瓶座的人注定要受伤。双子座 双子座对爱没有定义，喜欢就爱，不喜欢就不理会。射手座 天[织]秤座 天蝎座
【千万不要帮哪些星座做媒】冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（处女座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座 ）
9月份开始顺了，家里有以下被念到名的请拿走，不勉强，真的灵！ 第一名：白羊座，狮子座。第二名：处女座，双子座，射手座。第三名：金牛座，双鱼座。前三名的高调拿走，这个月肯定顺顺利利~~~[撒花] http://t.cn/RhUdAjQ
【会为了爱而改变自己的星男】第一名：双鱼座。第二名：水瓶座。第三名：天秤座。第四名：巨蟹座。第五名：射手座。【恋爱中没有主见的星女排行】第一名：双鱼座。第二名：天秤座。第三名：双子座。第四名：摩羯座。第五名：射手座。
【最适合晚婚的星座排行】第1名：天蝎座。第2名：射手座。第3名：水瓶座。第4名：双子座。第5名：双鱼座。【失败中最容易翻身的星座排行】第1名： 白羊座。第2名： 水瓶座。第3名： 射手座。第4名： 天蝎座。第5名： 摩羯座。
豆瓣上偶然发现了我恨处女座小组,共有5304人,我恨金牛座2760人,白羊座959人,我恨摩羯座49人,我恨巨蟹座45人,我恨天秤座38人,我恨双鱼座14人,我恨双子座4人,我恨水瓶座1人.其他星座无人恨.Google,我恨处女座有106,000个搜索结果,依然遥遥领先其他星座—我恨金牛座55700,处女座伤不起
【大好人星座的前三名】第一名（天秤座）第二名（双鱼座）第三名（天蝎座）【最幸运星座的前三名】第一 名（天蝎座）第二名（双鱼座）第三名（天秤座） 【最美丽的星座排行】冠军（双鱼座）亚军（天秤座）
2b小孩--骚菘 Q菘演唱会嗨爆嗨爆 第一首 午夜DJ 第二首 自编串烧 第三首 忐忑 第四首 情歌王 第五首 自由飞翔 笑抽了笑抽了由于我跟骚菘的友好关系 我坐的是VIP的位置主持人:蔡珏殷 供出场地:罗莉 主办方:蔡珏殷。。。。。。
第一张放你的照片。第二张放点你的人@松田肠在山崎家喝苏打水 （x）。第三张放你男神的照片（いつも没有脸）。第四张放你现在的手机壁纸（[心]）第五张放让你感动的一张照片（QAQ）第六张放你最向往的地方（想去，让我中朗读= =）点不动，断了吧……趴
【12星座恋爱耐力王大排行】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（金牛座）、第四名（魔羯座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（白羊座）、第八名（天秤座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（双子座）、第十二名（射手座）。
【十二星座最爱美食白羊座：印度咖哩、水煮鱼、麻辣火锅；金牛座：料理；双子座：各式小吃；巨蟹座：蟹宴；狮子座：意大利菜、自助餐；处女座：素菜、水果；天秤座：法国料理；天蝎座：牛排、甜品；射手座：烤肉、韩国料理；摩羯座：私房菜；水瓶座：农家菜；双鱼座：海鲜大餐。
【十二星座谁最爱耍流氓】冠军—摩羯座、亚军—巨蟹座、季军—狮子座、第4名—天蝎座、第5名—处女座、第6名—水瓶座、第7名—双子座、第8名—金牛座、第9名—双鱼座、第10名—射手座、第11名—白羊座、第12名—天秤座。
【12星座命中注定的贵人】白羊座（水瓶座），金牛座（双鱼座），双子座（白羊座），巨蟹座（金牛座），狮子座（双子座），处女座（巨蟹座），天秤座（狮子座），天蝎座（处女座），射手座（天秤座），摩羯座（天蝎座），水瓶座（射手座），双鱼座（摩羯座）。
星座研究学：最记得别人对他好的星座：冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）
【12星座贵人】白羊座贵人:天蝎座；金牛座贵人:双鱼座；双子座贵人:金牛座；巨蟹座贵人:水瓶座；狮子座贵人:魔羯座；处女座贵人:射手座；天秤座贵人:处女座；天蝎座贵人:狮子座；射手座贵人:金牛座；魔羯座贵人:水瓶座；水瓶座贵人:天蝎座；双鱼座贵人:狮子座。
【与十二星座气质相对应的标点符号】白羊座：感叹号；金牛座：逗号；双子座：分号；巨蟹座：括号；狮子座：冒号；处女座：句号；天秤座：引号；天蝎座：间隔号；射手座：破折号；摩羯座：着重号；水瓶座：问号；双鱼座：省略号。
【创业者走出失败阴影的6个阶段】第一阶段：震惊和意外；第二阶段：否认这是你自己的错；第三阶段：愤怒和指责其他所有的人；第四阶段：沮丧；第五阶段：逐渐接受失败并承认自己应该担负的责任；第六阶段：内省并改变自己的行为。转~  
【十二星座潮人指数】冠军（狮子座 95分）、亚军（摩羯座 90分）、季军（射手座 85分）、第四（双子座 75分）、第五（水瓶座 70分）、第六（白羊座 65分）、第七（天蝎座 60分）、第八（天秤座 55分）、第九（双鱼座 45分）、第十（处女座 35分）、第十一（巨蟹座 30分）、第十二名（金牛座 15分）
十二星座的最佳角色 最佳生意人：白羊座；最佳丈夫和厨师：金牛座；最佳推销员：双子座；最佳母亲：巨蟹座；最佳父亲：狮子座；最佳清洁员：处女座；最佳法官和厨师：天秤座；最佳杀手：天蝎座；最佳运动员：射手座；最佳配偶：摩羯座；最佳科学家：水瓶座；最佳保姆：双鱼座。你是最佳什么？
【2012年多接近这些星座可大转运】射手座、双子座、白羊座、双鱼座！ 【2012年多接近这些星座可旺桃花】射手座、双子座、白羊座、狮子座！ 【2012年多接近这些星座可旺财运】射手座、双子座、白羊座、天秤座！
【12星座男人绿帽效应】火爆型─白羊座 哇！我劝你索性[晕]分手算了，否则可能会酿成命案 沉默型─金牛座 他会静悄悄地离开，但绝不会再回头。智慧型─双子座 他会用巧妙的方法，将对手击退，将你抢回来 自毁型─巨蟹座 他一定伤心欲绝，可能还会有自杀的倾向。
【据说马上就要走好运的星座】第六名：狮子座；第五名：天蝎座；第四名：金牛座；第三名：巨蟹座；第二名：双子座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~∴做魅力女人加微信：ishenghuo360
第一張發你自己的圖片，第二張放點你的人的圖片，第三張放你的男神/女神，第四張放你的手機桌面，第五張放你感動的圖片，第六張放你嚮往的地方。嗯，最后一张就是向往那儿，话说是不是还要点十个人 http://t.cn/RhUDGoZ
【最近鸭梨大的星座排名】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（[抓狂]天秤座）、第十二名（射手座）
【12星座5月贵人榜】白羊座贵人—天秤 ；金牛座贵[ok]人—天蝎 ；双子座贵人—射手 ；巨蟹座贵人—摩羯 ；狮子座贵人—水瓶 ；处女座贵人—双鱼 ；天秤座贵人—白羊 ；天蝎座贵人—处女 ；射手座贵人—双子 ；摩羯座贵人—巨蟹 ；水瓶座贵人—狮子 ；双鱼座贵人—处女。
易闹矛盾的星座配对第一名：天蝎座VS射手座，矛盾指数：★★★★★第二名：天秤座VS水瓶座，矛盾指数：★★★★☆第三名：摩羯座VS双鱼座，矛盾指数：★★★★第四名：金牛座VS双子座，矛盾指数：★★★☆。
【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座
【结婚后最好的星女】冠军（金牛女：内外兼修才德兼备）、亚军（巨蟹女：深得长辈邻里欢心） 、季军（天秤女：有如家中镇山之宝） 、第4名：（处女女：甘愿奉献无怨无悔） 、第5名（天蝎女：能力地位无可取代）。哈哈，快把金牛女娶回家吧！
【表面专一暗地花心星座】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）。【表面花心实际专一星座】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）。【表面花心实际也花心星座】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座 ）。
第一张放你的照片 第二张放点你的人的照片 第三张放你的男神或女神的照片，第四张放你现在的手机壁纸，第五张放让你感动的一张照片  第六张放你最向往的地方  点给你的10个好朋友（有人要玩吗！玩了要艾特我！），來自@Lisa_in_rainbow 的点名
【12星座女谁有大叔控】TOP1:金牛座-能帮助你、引导你迅速成长的阅历。TOP2:双子座-“大叔”们大都拥有者极为丰富的见识。TOP3:处女座-就像一颗参天大树，能为你遮风挡雨，能给你坚实的依靠。TOP4:天秤座-如父如兄、浪漫多金的致命吸引。TOP5:双鱼座-在他眼 http://t.cn/z836Fqc
【十二星座的吻像什么糖果】白羊座（可乐糖）；金牛座（白糖）；双子座（多味水果糖）；巨蟹座（巧克力）；狮子座（热情咖啡糖）；处女座（口香糖）；天秤座（心形波板糖）；天蝎座（牛奶[飞机]糖）；射手座（霹雳糖）；摩羯座（薄荷糖）；水瓶座（多彩棒棒糖）；双鱼座（棉花糖）。
【数学课本五大奇人】 第五名：匀速行驶、从不晚点的劳模火车司机； 第四名：分工明确、合作默契的良心甲乙包工头； 第三名：一边注水、一边放水的疯狂泳池管理员； 第二名：把母鸡和兔子装进一个笼子的变态老农；第一名：早早出门、却故意放慢脚步，只等哥哥赶上的傲娇小明。
【哪些星座易成灰姑娘】第一名 双鱼座 从童话故事里走出来的灰姑娘 本来就很喜欢做梦的双鱼，就像浪漫童话故事里走出来的主角。第二名 白羊座 自信又自负的灰姑娘 第三名 天蝎座 扮演第三者角色的灰姑娘 第四名 巨蟹座 柔情似水的灰姑娘 第五名 天秤座 机智有城府的灰姑娘
星座研究学：12星座之命中注定我爱你：1、白羊座对双鱼座；2、金牛座对白羊座；3、双子座对金牛座；4、巨蟹座对双子座；5、狮子座对巨蟹座；6、处女座对狮子座；7、天秤座对处女座；8、天蝎座对天秤座；9、射手座对天蝎座；10、摩羯座对射手座；11、水瓶座对摩羯座；12、双鱼座对水瓶座。
【下周最可能捡到钱的星座】冠军（双鱼座）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）【下周可能被狗追的#星座#排名】第五名（水瓶座）、第四名（狮子座）、季军（天蝎座）、亚军（金牛座）、冠军（射手座）
容易与真爱擦身而过的星座：第一名 水瓶座（越爱的反而越害怕）；第二名 狮子座（怕太爱别人而迷失自己）；第三名 双子座（年少轻狂装不在乎）；第四名 金牛座（想太多又太坚持步调）；第五名 天平座（恋爱游戏玩多了的苦果）。
【十二星座代表的妖怪】白羊座是狼人；金牛座是科学怪人；双子座像河童；巨蟹座像木乃伊；狮子座像阎罗王；处女座是僵尸；天秤座像吸血鬼；天蝎座像梅杜莎；射手座像鬼娃恰吉[鄙视]；摩羯座像地缚灵；水瓶座像无脸怪；双鱼座像雪女。
第一张放你的照片，第二张放点你的人的照片，第三张放你男神或女神的照片，第四张放你现在的手机壁纸 第五六张放让你感动的一张照片 第七张放你最向往的地方点给你的10个好朋友。艾特我的人@兔子控的愛麗絲酱 和@怪獸獸丶丶 人与人的基本信任呢？[拜拜]图二强行拼合你们两个别打我哦~[呵呵]
【容易沦为房奴的星座】第一名：巨蟹座 巨蟹座是一个重视家庭，以家庭生活为重心的一个人，所以不管房价高不高，只要自己有点能力了，就会成为房奴 第二名：金牛座 房子在，钱就是在自己的手里，金牛座也能够有安全感。第三名：摩羯座 第四名：处女座 第五[绿丝带]名：狮子座
星座二分法5： 行星守护且ˋ擢升之星座←→行星单纯守护之星座。守护且擢升：白羊座（火日）、金牛座（金月）、巨蟹座（月木）、天秤座（金土）、摩羯座（土火）、双鱼座（木金）。│。单守护星座：双子座（水）、射手座（木）、水瓶座（土）、天蝎座（火）、狮子座 （日），处女座（水水）
【懂得慢慢爱的星座们】第一名：双鱼座 慢爱宣言：爱情中如果缺了浪漫只剩权衡，那叫买卖婚姻。唯有一路慢慢走来并肩细品爱情滋味才是我想要的天长地[汽车]久。第二名：天秤座 慢爱宣言：本人性格慢热，如果你速度太快的话大概会失望吧……第三名：金牛座 第四名：天蝎座第五名：摩羯座
【最贪玩】冠军(水瓶) 、亚军（白羊）、季军（射手)【最佳生意人】（白羊座）【最懒惰】冠军（天秤) 、亚军（金牛) [神马]、季军（巨蟹)【最佳推销员】（双子座）【最自大】冠军（狮子) 、亚军（白羊) 、季军（天蝎)。
【12星座与生俱来的神功】白羊座：日行千里；金牛座：大力金刚掌；双子座：一阳指；巨蟹座：斗转星移；狮子座：降龙十八掌；处女座：超越时空；天秤座：吸星大法；天蝎座：隐身术；射手座：一箭双雕；魔羯座：穿墙术；水瓶座：瞬间转移；双鱼座：水上漂。
【十二星座ＭＭ晚餐吃什么会变漂亮】白羊座（鲜榨果汁）、金牛座（酸奶）、 双子座（胡萝卜汁）、巨蟹座、（绿茶）、狮子座（美容餐）、处女座（柠檬汁）、天秤座（凤梨）、天蝎座（香蕉）、射手座（葡萄汁）、魔羯座（鱼类）、水瓶座（冰水)、双鱼座（啥也不吃，早睡觉……)
【2014年最后的冲刺 今年铁定结束单身的星座】第五名：天秤座、白羊座 ； 第四名：摩羯座、处女座；第三名：双鱼座、天蝎座； 第二名：狮子座； 第一名：金牛座 ！榜上有名的赶紧拿走吧，真的准，不勉强，大家一起来结束单身啦！！！[飞个吻]
【小人榜】★白羊座小人：处女座★金牛座小人：双鱼座★双子座小人：巨蟹座★巨蟹座小人：双鱼座★狮子座小人：水瓶座★处女座小人：天秤座★天秤座小人：魔羯座★天蝎座小人：双子座★射手座小人：狮子座★魔羯座小人：白羊座★水瓶座小人：白羊座★双鱼座小人：水瓶座。
【全球价值品牌排行 苹果1170亿美元再居首】苹果目前是世界上最有价值的品牌，最接近苹果的是谷歌，大约估价为 1070 亿美元。而刚刚和苹果进行合作的 IBM 则以 760 亿美元排名第三，微软和可口可乐分别排名世界最有价值品牌榜的第四和第五，价值分别是 720 亿美元和 650 亿美元。w
【专属12星座的奢侈品】白羊座—克里斯汀·迪奥；金牛座—纪梵希；双子座—爱马仕；巨蟹座—卡地亚 ；狮子座—华伦天奴；处女座—CK；天秤座—阿玛尼；天蝎座—古琦；射手座—香奈儿；摩羯座—万宝龙 ；水瓶座—盖尔斯；双鱼座—范思哲。
你知道十二星座的寻财捷径吗？白羊座：名声与地位，金牛座：专业与毅力，双子座：灵活与朋友，巨蟹座：奔波与行动，狮子座：开创与手段，处女座：交际与热情，天秤座：合作与互利，天蝎座：独立与奋斗，射手座：专业与技术，摩羯座：热情与投资，水瓶座：新潮与创新，双鱼座：福利与主动。
第一張發你自己的圖片，第二張放點你的人的圖片，第三張放你的男神/女神，第四張放你的手機桌面，第五張放你感動的圖片，第六張放你嚮往的地方。最后一张就别看了，我就是向往那种地方怎么了[呵呵] http://t.cn/Rh4vJmM
【这样喝水最健康 】第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）
【穿越回古代，你是什么角色？】白羊座（女将）；金牛座（村姑）；双子座（贵妃）；巨蟹座（丫鬟）；狮子座（公主）；处女座（嬷嬷）；天秤座（女皇）；天蝎座（女侠）；射手座（淫贱）；摩羯座（皇后）；水瓶座（太监）；双鱼座（名妓）。你妹啊！我是淫贱！ 睡不着啦！你能睡着吗？
【十二星座的奶爸囧事】白羊座：讲究速度的白羊，不管做什么都是要快，就连给孩子把尿也要快；金牛座：金牛奶爸连孩子的食物也不“放过”呢；双子座：双子奶爸坚持游戏带娃两不误的原则,一边忙着打游戏,一边给旁边的孩子喂吃的。
人对环境有四种反应：第一是离开环境；第二是改变环境；第三是适应环境；第四是抱怨环境。前三种反应都有可能从中找到新的生机，只是千万不要选择第四种反应。 
【十二星座结婚理由大曝光！】白羊座：赢家心态；金牛座：求得心安；双子座：好奇之心；巨蟹座：想有个家；狮子座：告别孤单；处女座：从一而终；天秤座：于心不忍；天蝎座：父母唠叨；射手座：头脑发热；摩羯座：顺其自然；水瓶座：岁月不饶人；双鱼座：做白日梦。（你的结婚理由是虾米？）
【最容易创造奇迹的星座以及凭借】Top1 天蝎座（专注）、Top2 摩羯座（需要被认可）、Top3 白羊座（想做就做）、Top4 水瓶座（利用）、Top5 双子座（可柔可刚）【最有赚钱头脑的星座Top5】NO.1 天秤座、NO.2 白羊座、 NO.3 巨蟹座、NO.4 处女座、NO.5 天蝎座
【十二星座适合哪种“职业”】白羊座（古惑仔）、金牛座（打手）、双子座（间谍）巨蟹座（好孩子，完全没有从黑潜质）、狮子座（暴走族）处女座（三只手）；天秤座（卧底）、天蝎座（刺客）、射手座（狙击手）、摩羯座（黑帮老大）、水瓶座（教父）双鱼座（温柔杀手）
【12星座的第六感】老是失灵的星座（金牛座、处女座、天秤座、魔羯座）；有时灵、有时不灵的星座（牡羊座、双子座、巨蟹座、水瓶座）；超级灵的星座（狮子座、天蝎座、射手座、双鱼座）。
【脾气最差前三的星座 但愿没有你】NO1. 天蝎座；NO2.狮子座 ；NO3. 射手座。。。
【[干杯]十二星座靠什么吃饭】白羊座（体力）、金牛座（体力）、双子座（嘴巴）、巨蟹座（脑袋）、狮子座（长相）、处女座（体力）、天秤座(嘴巴)、天蝎座（脑袋）、射手座（长相）、摩羯座（嘴巴）、水瓶座（脑袋）、双鱼座（长相）。
【十二星座混迹江湖，你会执掌哪个门派？】白羊座（衡山派）；金牛座（崆峒派）；双子座（魔教）；巨蟹座（恒山派）；狮子座（龙虎门）；处女座（少林派）；天秤座（武当派）；天蝎座（古墓派）；射手座（丐帮）；摩羯座（华山派）；水瓶座（峨嵋派）；双鱼座（武林散侠）
哪个星座最能留住喜欢的人 第一名；天秤座。第二名：处女座。第三名：白羊座。
【12星如何获得好人缘】一、白羊座、狮子座 关键词：学会忍耐二、金牛座、摩羯座 关键词：学会说话三、双子座、天蝎座 关[钟]键词：学会微笑四、巨蟹座、处女座 关键词：学会沉默五、天秤座、水瓶座 关键词：爱憎分明六、射手座、双鱼座 关键词：不要太情绪
【哪个星座婚后“妻管严】第一名：双鱼座；第二名：巨蟹座；第三名：处女座。【最耐受不住婚姻寂寞的3大星座男】TOP1、射手座；TOP2、白羊座；TOP3、双子座。
12星座窝边搂草渠道 白羊座：朋友;金牛座：同事;双子座：玩伴;巨蟹座：亲朋好友;狮子座：入眼就成;处女座：对其体贴的人;天秤座：最鲜嫩的那一棵;天蝎座：身边的每一棵;射手座：另一个圈子;摩羯座：名利优先;水瓶座：是草就成;双鱼座：喜欢熟透了的
【最好哄星座前3名】最好哄第1名：雙魚座。最好哄第2名：獅子座。最好哄第3名：天蠍座。【超难哄星座前3名】超难哄第1名：金牛座。超难哄第2名：天秤座。超难哄第3名：牡羊座。
【十二#星座#里谁是最好好好好好的妻子？】第一名：天秤座;第二名：金牛座;第三名巨蟹座;第四名：狮子座;第五名：处女座;第六名：天蝎座;第七名：射手座;第八名：摩羯座;第九名：水瓶座;第十名：双鱼座;第十一名：双子座;第十二名：白羊座。
【最贪玩】冠军(水瓶) 、亚军（白羊）、季军（射手)【最佳生意人】（白羊座）【最懒惰】冠军（天秤) 、亚军（金牛) 、季军（巨蟹)【最佳推销员】（双子座）【最自大】[来]冠军（狮子) 、亚军（白羊) 、季军（天蝎)。
【装纯装傻乎乎手段最高明的星座】第一名:双鱼座；第二名:摩羯座；第三名:双子座；第四名:处女座；第五名:狮子座。【最没事业心的星座】第一名:金牛座；第二名:天秤座；第三名:水瓶座；第四名:巨蟹座；第五名：射手座。
十二星座最酷代名词。白羊座：忽冷忽热；金牛座：热水瓶；双子座：寒暑表；巨蟹座：拔丝香蕉；狮子座：隐藏热情；处女座：密实姑娘；天秤座：内外俱热；天蝎座：醋意惊人；射手座：火焰雪糕；摩羯座：掩饰热情；水瓶座：冰山美人；双鱼座：糖心硬糖。
用了蓓仑美面膜，首先味道喜欢，淡淡玫瑰香，清新浪漫，闭上眼如置身玫瑰花海，感觉很放松，第二很服贴滋润，第三精华液相当丰富，敷脸的同时把剩下的精华液在脖和手上敷了厚厚的一层，一膜三用不用在单独购买颈膜手膜了，第三敷完后相当水润还有紧致感，第四早上起来脸颈手都觉得嫩嫩的白白的，滑滑的
【话唠女生千万不能碰[生病]的星座男生】第五种喜欢聪明利落女生的双子男 ；第四种容不得别人挑毛病的处女男；第三种话多觉得你不可爱的双鱼男；第二种喜欢平静生活的狮子男；第一种大男子主义的白羊男。
【最爱父母的星座排名】第1名—天蝎座；第1名—双子座；第1名—天秤座；第1名—水瓶座；第1名—处女座；第1名—射手座；第1名—魔羯座；第1名—双鱼座；第1名—白羊座；第1名—狮子座；第1名—巨蟹座；第1名—金牛座。 各位星座控都是孝子孝女，我们都懂的。[哈哈][哈哈][偷笑]
【让男人越爱越深的星座女】第一名：双鱼女。第二名：巨蟹女。第三名：金牛女。第四名：处女女。第五名：天蝎女。【不喜欢插手伴侣事业的星座】第一名：巨蟹座。第二名：魔羯座。第三名：金牛座。第四名：双鱼座。第五名：天蝎座
【2012年多接近这些星座可大转运】射手座、双子座、白羊座、双鱼座！ 【2012年多接近这些星座可旺桃花】射手座、双子座、白羊座、狮子座！ 【2012年多接近这些星座可旺财运】射手座、双子座、白羊座、天秤座！
第一张自己照片。第二张放点你的人@卷卷-懒散模式off （居然打码！）第三张男神的照片（好想可以见到眼镜(⊃д⊂)，才不说特地和眼镜一起不给正面。）第四张手机壁纸（眼镜。第五张放让你感动的照片（有大家真是太好啦。）第六张放你最向往的地方（这个房间真是...。）就不点人啦。
【外表傻内心精的星座 】NO1：金牛座；NO2：射手座；NO3：处女座。【外表精内心傻的星座 】NO1：白羊座；NO2：双子座；NO3：水瓶座。【外表精内心也精的星座 】NO1：天蝎座；NO2：双鱼座；NO3：狮子座。【外表傻内心也傻的星座 】NO1：摩羯座；NO2：巨蟹座；NO3：天秤座。
【需要经常被虐才听话的星座】第一名:双子座；第二名:天蝎座；第三名:巨蟹座；第四名:双鱼座；第五名:金牛座；第六名:处女座；第七名:白羊座；第八名:摩羯座；第九名:天秤座；第十名:水瓶座；第十一名:狮子座；第十二名:射手座。有木有？
今天特么不开心！开始遇到一个奇葩！后来遇到一个奇葩！老子今天跟奇葩杠上了。真的是，接二连三的得了便宜还卖乖！第一个我忍了，第二个我忍了，第三个我忍了，尼玛的，还来第四个！老子又不是跟你很熟！只是一个学校而已。真的是！还好意思加我微信！加你大爷的微信！老子这里又不是收留所！！火大！
【12星座最佳减压方式】白羊座——田园生活 金牛座——朋友圈 双子座——新事新[弱]人 巨蟹座——娱乐场所 狮子座——家里 处女座——散步睡觉 天秤座——购物逛街 天蝎座——身心消疲 射手座——外出旅游 摩羯座——饭局聊天 水瓶座——电影、网游 双鱼座——新人新事
【十二星座的吻像什么糖果】白羊座（可乐糖）；金牛座（白糖）；双子座（多味水果糖）；巨蟹座（巧克力）；狮子座（热情咖啡糖）；处女座（口香糖）；天秤座（心形波板糖）；天蝎座（牛奶糖）；射手座（霹雳糖）；摩羯座（薄荷糖）；水瓶座（多彩棒棒糖）；双鱼座（棉花[酷]糖）。
第一张放你的照片 第二张放点你的人 @JaeHo_Mao  的照片 第三张放你的男神或女神的照片 第四张放你现在的手机壁纸 第五张放让你感动的一张照片 第六张放你最向往的地方 点给你的10好朋友
【重庆辣妈第二季】2014重庆辣妈征集潮爸点评团！只要你是爸都可以到比赛现场为辣妈指点江山。报名方式：关注“重庆经济广播”官方微信，在“重庆辣妈”专栏中点击“潮爸报名”填写相关信息即可。也可微博私信“重庆经济广播”。另外，重庆辣妈第二季第三、第四场初赛现已登录爱看专区，敬请关注！
【生活中应该记住的5句话】 第一句：优秀是一种习惯。 第二句：生命是一种过程。 第三句：两点之间最短的距离并不一定是直线。 第四句：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。 第五句：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。
【爱上那个星座会幸福到爆、爆、爆】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（天秤座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）~你是幸福的人儿吗~?
第一张放自己照片〈人丑[拜拜]后期还没有修人像的〉第二张点你的人的照片〈@黄少天的老攻 我已经写了第二次了[拜拜]〉第三张男神女神的照片〈蛮多的就发叶神的吧〉第四张目前手机壁纸〈喻文州〉第五张最让你感动的照片〈全职条漫〉第六张你最想去的地方〈他们在的地方〉 
【七夕求爱会成功的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（天蝎座）、季军（水瓶座） 【趁七夕吃回头草的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）。你七夕单身吗？
12星座善解人意指数大比拼】白羊座 (80)，金牛座(50)，双子座(90)，巨蟹座(45)，狮子座(85)，处女座(50)，天秤座(90)，天蝎座(40)，射手座(85)，摩羯座(35)，水瓶座(75)，双鱼座(80)。
【12星座最优“家庭主夫”】★TOP1：巨蟹座—回归家庭是巨蟹的福气★TOP2：金牛座—一丝不苟做家事，精心研究各色菜式★TOP3：处女座—干家务也超一流★TOP4：天蝎座—说的少干的多★TOP5：射手座—最拿手的是带孩子★TOP6：水瓶座—不会受传统男主外，女主内思想束缚，快乐做主夫
谁的爱情易走弯路 第一名：魔羯座。第二名：射手座。第三名：双鱼座
第一这个人是工作中结识的好姐妹第二好姐妹已经结婚了第三我对好姐妹一点兴趣也没有第四好姐妹就是后文中的土豪。给土豪打个广告炸猪排好吃面不错味道也不错很对我的胃口～～ 你看我把你拍的多美你怎么能把我拍成那样你对得起我伐。。 今天的路真得是堵得不想说什么了。。
【十二星座非常明显的小优点】白羊座(想到就做))、金牛座（实在)、双子座（适应能力强)、巨蟹座（厨房好手)、狮子座（霸气)、处女座（作风严谨)、天秤座（能侃)、天蝎座（神秘感)、射手座（耐寂寞)、摩羯座（慢工出细活)、水瓶座（善解人意)、双鱼座（情绪调节快）你有吧？
点我的是@3排1号就是萌兽 规则：第一张放你的照片，第二张放点你的人的照片，第三张放你的男神或女神的照片，第四张放你现在的手机壁纸，第五张放让你感动的一张照片，第六张放你最向往的地方（我没有向往的地方...） 【 随便点几个人好了】
#输入四个九#  第一个我原以为，第二个是我做完这一切，第三个是只要我有，第四个做作业在。[挖鼻屎] http://t.cn/RhLsqSo http://t.cn/z82lmLB
