【阿根廷热身赛4比2复仇德国】今天凌晨，德国在杜塞尔多夫进行的热身赛2比4惨败阿根廷，去年8月以来19场首负。迪马利亚上演助攻帽子戏法，自己也打进一球。阿圭罗、拉梅拉、费尔南德斯各下一城。许尔勒和格策为德国扳回两球。 http://t.cn/RhUa1RS 
你太拼了天使！《热身赛-天使3传1射阿圭罗格策破门 德国2-4阿根廷》 http://t.cn/RhUw6v6（来自@新浪体育 客户端。下载地址：http://t.cn/zT6xpWN）
阿根廷就是厉害！德国还是弱啊！[呵呵] 两队最近六次交手： 1.06年6月，世界杯，德国胜 2.10年3月，热身赛，阿根廷胜 3.10年7月，世界杯，德国胜 4.12年8月，热身赛，阿根廷胜 5.14年7月，世界杯，德国胜 6.14年9月，热身赛，阿根廷胜 
【热身赛-德国主场2-4阿根廷】皇马没有天使，怎么卫冕？  http://t.cn/RhUwitJ
两队最近六次交手： 1.06年6月，世界杯，德国胜 2.10年3月，热身赛，阿根廷胜 3.10年7月，世界杯，德国胜 4.12年8月，热身赛，阿根廷胜 5.14年7月，世界杯，德国胜 6.14年9月，热身赛，阿根廷胜我要是婷婷非心塞死 平时成绩真心好高考跪了毛线用啊
#德国足球# 刚刚结束的热身赛中，德国队2:4输给阿根廷。赛前，球队为拉姆，克洛泽，默特萨克举行了简单的告别仪式，小猪接替了拉姆的队长职位。勒夫进行了大量的人员调换，给年轻人一个锻炼的机会。不过勒夫对本场球队的表现很不满意，对于本周末即将到来的欧锦赛预选赛，他可能会招募新球员入队。
今天凌晨德国和阿根廷热身赛，当戈麦斯错失机会时，替补席上胡梅尔斯的表情。。。热身赛和正式比赛的区别，他们分的还是很清楚的。
#我有话说#【热身赛-天使3传1射阿圭罗格策破门 德国2-4阿根廷】 世界杯迪马利亚没负伤就好。 http://t.cn/RhUw6v6  
顶！推荐大家观看：【视频：热身赛-迪马利亚3传1射阿圭罗格策破门 德国2-4阿根廷】 http://t.cn/RhUXnBL （分享自 @优酷网）
有些个德蜜素质低到无以复加。这么多年了靠屠了一支没有内马的平民巴西，加时最后才一球小胜阿根廷的世界杯就吹上天了。直到今天热身赛还在觉得德国实力超出世界一档次其他豪强都是垃圾。巴西统治足坛的时候德国还在玩儿蛋呢，有的比吗。有这么些脑残蜜，不想黑鼻屎都不行了。
