上学的第一天，不管是她还是我，都有自己的担心。早上醒来问我几点了，我看看才5点半就叫她继续睡觉，等下我会叫，这才安心回笼。每位新生家长都只送到学校门口，由高年级的小朋友领进班级，谢谢今天帮我女儿的那位小朋友，还帮她拎书包和袋子。看着每位家长的紧张，想想自己，其实大家的担心都一样。
【十二星座笑话】 巨蟹座：公车上，蟹蟹说： 今晚我要和妈妈睡！妈妈问道：你将来娶了媳妇也和妈妈睡阿？蟹蟹不假思索： 嗯！妈妈又问： 那你媳妇怎么办？蟹蟹想了半天，说： 好办，让她跟爸爸睡！妈妈：@#＄％︿＆＊；再看看爸爸，他已经热泪盈眶啦！ （恋母情结、依恋的巨蟹）
最近不忙，偶尔听师傅讲她儿子的教育问题，从孩子喝的牛奶，每顿配餐，课外活动，朋友的选择，老师关系的处理，汗颜呀，照顾得太细心了。而且，她不仅对自己孩子上心，对朋友圈里的孩子也是这样。说是，让小孩很小的时候就要学会关心朋友。觉得这孩子的每一天都是精心设计的一样，心理五味陈杂。
生命的诞生是一件很神奇的事情，当宝宝睁开眼睛看到这个世界的时候，那好奇和恐惧在亲人的安抚下变得安顺。宝贝，不要怕，放心往前走吧，妈妈给你成长第一步的呵护；放心去奔跑吧，妈妈搀扶你人生的第一次迈步。吉心飞扬学步鞋，是妈妈给你最贴心的起步礼物。
[话筒]明日启程。我很想姥姥姥爷、爸爸、爷爷奶奶。妈妈陪同去浙江。从小到大没离开过家，你们牵挂的孩子会长大。小时候经历的挫折或许太重了，我希望让暴风雨来得更猛烈些，直至把我变成一个不敢哭的人。@张继科 
父母最大的感伤，莫过于看着家里孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对他们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。 
#聪明树盟商活动# 为了“近距离”了解消防员这一特殊职业与我们生活的关系，提高宝宝初步的自我保护意识，聪明树青岛黄岛中心带领宝贝和家长走进了黄岛消防队江山路中队，了解了消防员的工作职责及他们的生活，激发了孩子对消防员的热爱与敬佩之情，给他们留下了充满正能量的回忆http://t.cn/RhUSM1x
【幼童如何防拐防抢】留心身边情况。带孩子外出时，留意四周情况，注意是否有人、车跟随，不要带小孩到偏僻人少的地方，带孩子在马路上行走时，尽量靠里走，注意防范后面来的摩托车、面包车；给孩子佩戴有家庭相关信息的物品，将孩子放在自行车后座时，注意系好安全带。
读《做妈妈不妥协》心内感慨激赞五颗星！谁说不是呢？从呀呀学语到抬头仰视，酸甜苦辣怎一个“养”字能了！岂一个“做”字能结！与其说时事在与儿子的蹒跚学步、长大“斗智斗勇”，倒不如说是彼此心智心魔的相互角斗共同成长……育儿做妈，与儿子同学习互赏析齐仰视共成长，是儿子反哺妈妈成熟成长呵！
【想让宝宝拥有漂亮牙齿的7个注意事项】1、宝宝2岁前父母用布帮着勤擦洗牙齿。2、不要让宝宝含着奶瓶入睡。3、宝宝睡觉前帮助清洁口腔。4、减少整夜喂养频率。5、尽量少给孩子吃含糖过多的食品。6、宝宝2岁后可以教他学习练习刷牙。7、定期带宝宝看牙科医生，做好牙齿保健。
学校发放家庭联系表，儿子看了看那表上的内容，问暴发户的爸爸：“爸爸，‘民族’这一项怎么填？” 爸爸想了下，说：“填贵族。”转
目前的生活，有不能完全陪伴儿子左右的愧疚，但我坚信，为了之后更长久的陪伴，我要给自己时间和空间去成长。是的，我们彼此的人生是独立的『我们彼此的人生是独立的--安妮宝贝』http://t.cn/RhUoxle
#便民提示#【你养孩子难道是为了生气？】做父母的，不要再为那些已经毁坏的、无关紧要的物品而迁怒孩子了，哪怕你的孩子为了学习使用胶水，把自己的头发粘成了大饼。亲耐滴，我们是在养孩子，不是养花、养盘子、养牛奶瓶……感谢这些被孩子蹂躏过的物品吧，它们为孩子的成长之路，铺设了一小块儿碎石。
【轿车的致命盲区 提醒孩子勿靠近】1、车厢两侧与车身30度夹角以外区域；2、汽车右前侧；3、 汽车尾部3米距离内、高度1米以下的范围。以上区域都是坐在驾驶位上难以观察到的盲区，提醒司机朋友在倒车时一定要提高警惕，注意观察。另外家长也要看管好小朋友，别让孩子靠近以上区域。
#育儿# #情绪管理# 家庭教育考验父母的自我管理，孩子的一言一行，和我们息息相关。面对各种复杂情绪，我们如何为孩子做出正确示范？且听金宝贝专家曹萍老师为我们带来——《提高父母管理情绪的能力》 时间：9月20日14:00 地点：广州市越秀区沿江中路298号江湾大酒店国际宴会厅5楼 报名电话：89322399
蚊子太多肿么办惠氏防蚊有办法驱蚊纯露150ml❗大人小孩孕妇都可以用！味道清凉，味道好✅心疼宝宝被蚊子咬到的妈咪就用它温和舒缓夏季燥热的皮肤，祛痱效果显著，持久驱蚊❌好多亲真的好给力！都是两三瓶的带  买一瓶放家里、一瓶携带放包包里 
最近不太顺。要谨言慎行。要吃一堑长一智。怎么总像个没长大的孩子。遇到问题就是找爸爸遇到问题就是逃避。自己都要当妈妈了，怎么还这样啊。。。我自己都嫌弃我自己了。。。[泪][泪][泪]
为什么天底下最难搞的是婆媳关系？有云：1、媳妇的别称是“新娘”，一个新的娘突然来到家里，“旧娘”心里能好受吗？ 2、婆婆用了五年时间教会儿子穿衣，媳妇用不到五秒钟就能让儿子脱光。 http://t.cn/z8GgC9v
南京234岁宝宝上早教哪家好？南京权威儿童情商培训机构 - 孩子的自尊心像稚嫩的小苗，一旦受到伤害，会留下难以愈合的伤口，甚至会影响他的一生。因此，爸爸妈妈应保护孩子的自尊心，并注  原文地址： http://t.cn/RhUKWsf
【领证后婚礼前怀孕了，父母觉得丢人，让我做掉，怎么办？】双木：去年我妈打电话给我讲了一件真事，跟答主的情况很相似。说的是我们那儿有个姑娘跟男朋友定了婚，正准备结婚的事宜。结果婚前一个多月，女孩就怀孕了，女孩的妈妈觉得丢人，死活要自己女儿堕胎… http://t.cn/RhUKlkz（分享自 @知乎）
#谢谢你的笑#世界上最美的微笑就是爸爸妈妈对我们的，简单质朴且浓烈无暇。也只有在父母的身边，我们才会放下包袱，放肆的笑。希望爸爸妈妈可以健健康康、快快乐乐，我们一家人一直幸福的笑下去 @广西广电网络 @新浪广西  http://t.cn/RhynKzc
【四大判断孩子是否聪明的误区】误区一：孩子发呆就是有问题；误区二：“迷信”智力测试；误区三：“慢孩子”就是“笨孩子”；误区四：孩子“爱动”就是“多动症”。造成育儿误区的原因有很大一部分是因为父母对宝宝未来发展的期望高，但却缺乏对宝宝学习能力的正确认识。有以上想法爸妈要注意了哦！ 
每个宝宝的发育速度都不是完全一致的。有些孩子的发育会在某一方面延迟，例如走路，而其他方面的技能仍正常发育甚至提前。如果你的宝宝是这样，可能只不过是因为他太过专注于学说话或理解力等其他技能，所以大脑把学走路这件事暂时推到后面了。走路晚还可能是父母遗传，也可能反映了孩子的性格。
【芝麻育婴】【好爸爸的8个标准你合格吗】在中国大多数家庭，教养孩子主要是妈妈的责任，事实上父亲如果肯多花时间，孩子的人格会更健全和优秀。虽然没有不想当好爸爸的男人，但你知道怎么做才称职吗？美国“心理中心网”列出好爸爸的8个标准，爸爸们可以对照看看是否合格>>>@西安芝麻开门儿童摄影
晚上从幼儿园接孩子回家，路上孩子对爸爸说：“爸爸，我累了。”爸爸就和儿子说：“咱们数到到三，爸爸就抱你走，行不行？”孩子很高兴答应了。然后爸爸大声说：“预备———齐步走！一二一，一二一，一二一…”然后他俩就一路走回家了。。。
#赴美生子-优逸宝宝# 【新鲜配送】采购时间到啦[钟]：我们为妈妈们从正规大超市里购买了新鲜的网纹瓜、大草莓、蓝莓、香蕉、还有菩提蛋糕！品种丰富又新鲜！并且挨个配送到每位妈妈的家里[鼓掌]！妈妈们每天VVIP的待遇，来这里就是一个字~“爽”[哈哈]！
#家庭小情调# 父母和孩子在一起总会有许多趣事，而最大的乐趣大概就是陪伴，不缺席宝宝成长的每一刻才是一个好父母该做的。[赞][心]
郎咸平如是说：现在生女儿好，生儿子没用。证据是：他有两个儿子。有一年过年，他打电话给大儿子：你在哪里啊？大儿子答曰：在丈母娘家。又打电话给小儿子：你在哪里？小儿子答曰：在丈母娘家。继而小儿子反问：老爸你在哪里啊？郎咸平答曰：我也在丈母娘家。。。。
孩子叛逆，我该怎样管教？-青少年心理-燕园博思心理咨询中心 在青春期我们反抗过父母，反抗过权威，为自己争取一点点的权利。但往往这种逆反让父母十分头痛，想将孩子禁锢在一个“听话乖巧”的模型中，孩子叛逆，我该怎样管教，是很多家有青春期孩子的家长的心声. http://t.cn/RhUC6xg 
小明讲：看到邻居家孩子一个人在门口坐着闷闷不乐的，我过去问他：“你为什么不回家啊？”孩子说：“我妈妈和我爸爸吵架呢。”我又问：“你爸爸是谁啊？”孩子沉默半天说：“他们正为这事吵架呢。”然后我默默离开了。
我回来啦！！！！！！！！！第2次陪了半天 今天进步不小 明天开始要自己一个人上半天了。我儿子会歪着头说：老师你好漂亮啊 我好喜欢你啊。嘴巴满甜的，上课也很乖回答问题，手举得高高的，所以其他小朋友家长也希望自己家里小朋友和我儿子做好朋友。嘎嘎 曾开心
姐姐好棒啊！！[鼓掌][鼓掌]参加爸爸去哪儿真的是一个锻炼小朋友成长的机会呢#姐姐逆袭# http://t.cn/Rh2mPkv
#新片速递#中秋萌动画，一起萌萌哒！父母可以带上孩子去看看自己还是孩子时喜欢的寓言故事，寻回儿时的记忆；而孩子们则可以在轻松欢乐的80多分钟里吸收到关于友情与成长的正能量。小手牵大手，大手牵小手，《龟兔再跑》，9月6日，不见不散！
思埠公益每个孩子都该无忧的成长感谢马锐天使之魅代言人杨恭如支持思埠的公益事业走进北京郊区太阳村，这些孩子，因为不属于孤残，难以得到相关部门救助，因父母的犯罪背景的不到人们的同情他们有的流浪有的沿街乞讨，有的被亲属抛弃遭受虐待希望我们一点小小的公益举动带动更多的人参与爱心的传递。
【成长环境影响宝智商】1.宁静益智;孩子的理解错误率随噪音增大也同步增加.2.和睦益智;家庭和睦,气氛融洽,充满亲情可增进孩子的智力.3.音乐益智;生活在优雅音乐环境中的儿童,视觉,知觉,接受与模仿能力等方面有明显的优势.4.颜色益智;淡蓝色,黄绿色以及橙黄色能振奋精神,提高学注意力。
学校发放家庭联系表，儿子看了看那表上的内容，问暴发户的爸爸：“爸爸，‘民族’这一项怎么填？” 爸爸想了下，说：“填贵族。”转
我不反对儿子听老妈的话，但是如果你都是孩子她爹了却没有一点儿自己的主见凡事都怕你妈生气，你妈让你左你不敢右，没有自己的立场不会保护你的老婆孩子，这样的男人要他有何用如果你一刻都没有想想你老婆委不委屈，那你干嘛要给她爸妈承诺去守护她们的女儿？如果心里没有老婆孩子只有爸妈那就不要结婚
探望一位垂危的老人，子女绕着病床，母亲问还有什么话快跟爸爸说？几个孩子愣了一下，好像不知说什么。终于大女儿弯下腰，抓着老人的手，在老人耳边说了一句话。老人就闭上了眼睛。那天我站得远，没听清，后来问她说了什么？她答“我说爸爸谢谢您的养育之恩，我们会照顾妈妈爱护自己，您安心的走吧！”
也许普天下的父母心中，没有比子女团圆更重要的事。而妈妈能给孩子最好的，莫过于手底那几十年不曾改变的家的味道。 我家小哥高三了，我理解你们[心][拜拜]
好友美妈关于育儿的微信号，都是她的切身经验分享，很实用，偶尔也带大家海淘一些宝宝用品，大家一起团购更划算，即使还没有小朋友这些都暂时用不到，每天看她两个可爱的女儿心情也很好
在看爸爸玩手机，大家都说不要让小孩玩手机，但能够做得到的父母很少吧。粑粑麻麻一拿起手机，小家伙就过来抢，有时我们在讲电话她也要抢来听，给她拿着又不说话了，不给她就哭[汗]
【隔辈带孩子成功率小于30%】家庭教育专家指出，孩子0到12岁，尤其0到6岁是成长的关键时期。从发展心理学角度讲，0至6岁的孩子最需要和母亲在一起，如果母婴连结中断，就会产生分离焦虑，且0至6岁孩子的学习特点是模仿，老人带孩子的话，会将迟缓的动作、慢而偏激的思维“传染”给孩子。
小孩子最怕父母做的十件事：1、父母吵架；2、父母发脾气；3、父母对每个孩子都不能给予同样的爱；4、父母之间不互相谅解；5、撒谎；6、不耐心地解答自己提的问题；7、不欢迎自己的小朋友；8、在客人面前指责自己；9、无视自己的优点；10、父母对自己冷漠无言。
【爸爸付出越多 宝宝就越聪明】1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。 2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。 3、父爱使男孩儿更独立，父爱奠定女儿一生对异性看法。 4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。
我老姨在群里发一箱巧克力的照片 要分给大家 藏起来怕她儿子发现 我就想起我很小的时候 家里有个玻璃瓶子里面全是白巧克力 特别诱人 瓶子放在架子上 对于当时的我太高了！管父母要不给 我只能抬头望望偷偷吞口水 有一天那个瓶子不见了 他们说时间太长扔了 给我的小心脏疼坏了！她们这是家族遗传病么！
#金宝贝公益讲座早知道# 家庭的教养方式直接影响着孩子的安全感养成。缺乏安全感的孩子成年后，往往有较多负面情绪体验，在人际交往、抗挫折能力、亲密关系的处理等可能产生较大困扰；建立了良好内在安全感的人，会与自己、他人建立良好关系、应对挫折的能力也更强。
【孩子沉迷玩游戏怎么办？】朋友晓春的儿子正在上小学四年级，前一阵儿迷上了一种网上游戏，玩得不亦乐乎。他的同学们都在玩，互相比着玩。晓春和大多数父母..http://t.cn/RhU0mgy （分享自@搜狐新闻客户端）
【京东人工电话号码】京东人工电话号码 客服投诉;4006-992522 京东人工客服中心;0571-60986887 处理（退款、退货、投诉、维权、满心欢喜的迎接小宝宝的到来，诸多家庭中的爸爸妈妈们可担当着…http://t.cn/RhUOPYj
女同事说他家门口有个男孩孩结婚早，也就十八，九岁就结婚生了小孩，有次他妈给他孩子换尿布，他妈说来给我抱下你儿子，我来换尿布，他儿子居然来了句：你要是给我五块钱上网我就抱！！！真的是天雷滚滚啊！「原谅我笑点低~oh ye！」
在爸爸的帮助下，妈妈终于把我装进了她的包里，大人都是这样欺负小孩的吗[泪]
父母最大的感伤，莫过于看着家里面孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着她的牙刷，阳台上不再晾着她的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望！总有一天他们会老去，所以，对父母多一点耐心，就像小时候他们对我们那样，常回家看看吧！！妈咪，我很想你！！
Vanseline杀菌润肤2合1保湿滋润手霜，这款护手霜是无酒精配方，但可以瞬间杀死99%的细菌，是可以当免洗洗手液使用的，既能杀菌又可以很好的滋润我们娇嫩的手部肌肤，特备适合带小朋友的妈妈们使用，小朋友也可以放心使用哦，防止她们病从口入，味道也非常清新，外出旅游必带[偷笑]
#电视剧勇敢的心#【《勇敢的心》杨志刚英雄救美 又娶媳妇又当爹】得知玛丽亚曾与龙爷有段感情的赵舒城无法接受，为设计霍啸林暴露与韩亲仁有来往，赵舒城假意要与玛丽亚结婚，实际却在与高官女儿约会，在玛丽亚与孩子被抛弃之时，霍啸林救下玛丽亚，并承认娶其为妻。http://t.cn/RhU55Iv
【京东人工客服电话号码是多少】京东人工客服电话号码是多少 客服投诉;4006-992522 京东人工客服中心;400-6992522 处理（退款、退货、投诉、维权、满心欢喜的迎接小宝宝的到来，诸多家庭中的爸爸妈妈们…http://t.cn/RhUOEhD
【合生元奶粉被曝吃出白色虫子 厂家拒绝送检】“家里买的合生元奶粉生虫结丝了，儿子喝了拉肚子。”烟台龙口市民赵女士近日投诉称，8月6日，她在给孩子冲调奶粉的时候，发现了一只白色虫子，并有结成絮状的丝。“是一只白色的长着翅膀的圆形小虫，当时还是活的，”赵女士回忆http://t.cn/RhUiCuU
9-04节目帖：今天的《家有活宝》听王妈妈晒晒她家六岁的活宝“王梦琦”～这位小胖妞特别扎干哦！PS：如果你家有人小鬼大、俏皮可爱的小活宝或者你手头有宝宝的搞笑录音都可以跟我联系，有机会在小妹的节目中晒晒你家的宝贝哦！
怪不得一心想要做继母。这种吃相，怎么教育自己的孩子呢？！以后女儿生出来女儿做婊子，儿子坐牢干。不过恐怕连做继母都没资格。哈哈！
带儿子去超市，儿子看见一变形金刚套装，哭着要买，我不许，儿子大声道：“你不买，我就告诉我妈你在商场和别的阿姨亲嘴。”当时我就笑了，这没有的事啊，老婆不会信的。接下来儿子就秒杀了我：“你说妈妈是信我这4岁的乖孩子，还是信你这个做生意的老油条？”「转」
生命的诞生是一件很神奇的事情，当宝宝睁开眼睛看到这个世界的时候，那好奇和恐惧在亲人的安抚下变得安顺。宝贝，不要怕，放心往前走吧，妈妈给你成长第一步的呵护；放心去奔跑吧，妈妈搀扶你人生的第一次迈步。吉心飞扬学步鞋，是妈妈给你最贴心的起步礼物。
【忌说毁掉孩子品质的四句话】家长的言传身教，会对孩子产生很深远的影响。从孩子还不具备辨别是非能力开始，家长要忌说会给孩子品质带来瑕疵的话。1、你看人家谁谁 2、别人抢你东西，你不会抢他的啊 3、爸爸对你好还是妈妈对你好？ 4、谁欺负你，爸爸(妈妈)去给你打他。
#你好，新学期# 为什么你的小孩会多动？如何看待学生作弊？不同年龄段的孩子是怎样感受世界的？9月3号下午，台湾著名教育专家、爱上数学创始人孙茂荃先生来到济南高新区第一实验学校，针对低年级孩子的教育为老师和家长们带来了《大脑传奇》的演讲。@济南高新区教育微播报 @济南教育微播报
#冷兔早餐时间#有一天，妻不在家吃晚饭，7岁女儿坐在妻的位置上，假扮妈妈。我看着她的神态举止，不禁失笑。儿子对她以妈妈自居，很不服气。他不客气地说：“你自以为今天是妈妈吗？你知道99乘5是多少？”女儿不慌不忙，毫不犹豫地回答：“孩子，我没空，问你爸爸。”「转」
#Bonjour AirFrance#让孩子们在旅途中玩游戏，交朋友，享受趣味飞行！法国航空【Kids Solo】服务，让爸爸妈妈更安心。丰富体验点击浏览http://t.cn/Rv5WAVj
萌货来袭！Munchkin感温变色升级版造型鸭！在鸭子脚底有个蓝色的圈圈上印着浅浅的HOT字样,如果给宝宝洗浴的水过热（超过40℃，会使宝宝不舒服的温度），鸭子脚底的字就变成很明显的白色了，告诉妈妈您的洗澡水“HOT”了。如果显示是蓝色的，是适合孩子的温度。有了它的帮忙，再也不用担心洗澡水的温度
日前，全县各小学、幼儿园早教工作者及部分孩子家长聆听了一场“解读儿童成长的秘密”早教公益讲座。艾迪儿国际亲子早教机构的高级亲子咨询师现场就如何培养宝宝的注意力、记忆力，如何为宝宝打造聪明大脑，怎样培养一个自信宝宝等内容进行讲解，系统地讲授了早教知识，让在场的幼儿园老师们受益匪浅。
[衰]啥叫天有不测风云，好容易老人小孩捋顺了些日子，不在你死我活，没几天这大中午突然家里老人又开打，为了m方从外面捡来的一个菜墩子，f方提出异议，m方就用东西扔人，结果弄得不但得调节老人问题还得全职带孩子，夜里干工作。不要羡慕别人家如何如何，既然摊上了就得大气点承受吧，也算一种锻炼吧
带儿子去超市，儿子看见一变形金刚套装，哭着要买，我不许，儿子大声道：“你不买，我就告诉我妈你在商场和别的阿姨亲嘴。”当时我就笑了，这没有的事啊，老婆不会信的。接下来儿子就秒杀了我：“你说妈妈是信我这4岁的乖孩子，还是信你这个做生意的老油条？”「转」
【误区四：过早的给孩子加盐和调味品】有些家长在给宝宝添加辅食的时候，会给他加点盐、加点儿童酱油、香油，觉得这样能把食物做的很香，其实这种做法是错误的。一岁以内的宝宝的食物中不需要加盐和任何调味品，而且过早的摄入盐对孩子的身体和肾脏都是负担。
宝贝，小小的你给了太多我们意想不到的惊喜，你的一颦一笑、一举一动、偶尔嘀咕只有你自己听得懂的语言都是那么滴可爱，离开了你熟悉的环境对你是一次很大挑战，这也是为了你以后的成长，妈妈还是希望你能理解哈，也希望你能快快适应新环境，我们一起加油！
【孩子任性怎么办】叛逆期的孩子不听话，越让做什么越不做。其实孩子是需要理解的，当他和你想的不一样时说不出来自己的理由，只能通过高嗓门和动作表示不满。家长不要在孩子发脾时候讲道理。采取冷处理方式。当孩子情绪稳定后告诉孩子妈妈知道你的想法了，但是我们这样做更好，来妈妈和你一起做吧。
#凤凰海南独家#【11岁慈善小达人林方旭 希望把爱传递给更多人】林方旭的妈妈阎女士称，超强台风“威马逊”过后，儿子林方旭就主动要求加入到志愿者队伍，要跟着大人们一起去救灾。 而且这孩子不知疲惫，捡树枝、扫垃圾，一天忙下来只到回到家才偷偷的告诉妈妈说自己手酸酸的。http://t.cn/RhUjtV2
#美妈课堂之宝宝不生病#五至六岁的宝宝要经历人生第一次换牙期，也就是乳牙脱落，再长出新的恒牙。有些细心的妈妈就会很重视孩子在换牙期时的饮食，毕竟每位妈妈都希望自己的宝宝日后能有一口整洁好看的牙齿。妈妈们快来说说，你在宝宝换牙期是怎么做的呢？
【住手！别干涉宝宝的社交行为】教育心理学家桑代克曾经提出了试误学习，即错误性尝试，一个人在自己操作了之后得到错误结果后，会自我调整，直到正确。中国家长对于这种方式并不感冒，坚信“教育”的力量，希望通过自己的“英明指导”，孩子们不会走弯路，不会吃大亏，这样反而是错误的。
《新家庭如何塑造人》家长课程二阶段将于10.1-2举办。正在热报中。 家庭是每个人赖以生存和发展的基础，家庭是决定一个人成长最重要的因素。了解自己家庭，方能为我们自己的生命负起责任，为我们的孩子，创造一个不同于我们，充满爱与自由，尊重与信任的家庭环境！ http://t.cn/RhUjSnQ 
【青岛儿童微量元素检测乱象 50个孩子46个查过】从50名孩子中了解到，46名孩子做过微量元素检查，其中有34个孩子做过两次以及两次以上的检测，占了七成以上。据介绍，现在的家长对孩子的成长特别关注，总是担心自己的孩子会落下，有的家长会主动让医生给孩子检测微量元素，看看孩子是否缺营养。
#精彩评论#【电白一儿子在家里杀死父母 现场到处是血(组图)】新浪手机用户：呵呵，揭阳假钞党，陆丰冰毒党，化州撞车党，电白黑手党，罗定诈骗党，湛江抢劫党，湛江鸡，清远鸡，肇庆鸡，海陆丰鸡，紫金鸡，广东也是人才辈出啊！ http://t.cn/RhUcPXe 
#欢馨一刻#爸爸问：宝贝，香蕉用英语怎么说呀？儿子答：banana！爸爸问：橘子呢？儿子答：orange！爸爸问：苹果呢？儿子答：iphone！爸爸问：那大苹果呢？儿子答：ipad！
#欢馨一刻#爸爸问：宝贝，香蕉用英语怎么说呀？儿子答：banana！爸爸问：橘子呢？儿子答：orange！爸爸问：苹果呢？儿子答：iphone！爸爸问：那大苹果呢？儿子答：ipad！
【给孩子选择权】要做到尊重孩子，给他们充分的选择自由是非常需要的。但给孩子选择的自由不是让他随心所欲，应该适当地给他一些限制。当他的不合理要求被拒绝的时，他才能明白为什么爸爸妈妈要这样做，也不会任性地耍脾气，时间久了，孩子会变得越来越懂事。
我希望有个人：24岁跟你相恋，26岁嫁给你，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。33岁走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为你在。生命最后一天，我希望我先走或与你一起离开。
美国进口香蕉宝宝婴儿牙胶玩具咬胶Baby banana牙刷磨牙棒不含bpa。    美国香蕉宝宝牙胶牙刷，是美国的一位牙科医生发明的，有效缓解宝宝出牙引起的牙龈不适，牙龈疼痛，促进宝宝的口腔发育！请各位妈妈放心购买，本产品通过了美国FDA (美国食品药品监督局）认证！
【新同盟】路易斯安那州于3日宣布禁止同性恋婚姻的州宪法[怒]。法官马丁·费尔德曼表示，他相信大多民众都赞同孩子需在健全家庭中成长的观点[右哼哼]。费尔德曼的这项法案遭到了联邦法官保罗·尼迈耶的反对。据称，保罗刚在七月份成功驳回了佛吉尼亚州的禁止同性婚姻法案[赞]。@同语拉拉资讯 @淡蓝公益
向@陈禾 提问：儿子开学升中班，老师说的话，有利于他的回家说，不利于他的不说。就比如图画本前面的贴画页，老师让撕掉，回家从没说过。老师课堂上随口说的一句买彩泥，这两天就总嚷着买。生气打两下，还会还手。我是个不合格的妈妈，在教育孩子上有时不知如何下手
【住手！别干涉宝宝的社交行为】教育心理学家桑代克曾经提出了试误学习，即错误性尝试，一个人在自己操作了之后得到错误结果后，会自我调整，直到正确。中国家长对于这种方式并不感冒，坚信“教育”的力量，希望通过自己的“英明指导”，孩子们不会走弯路，不会吃大亏，这样反而是错误的。
四年过去了，小婴儿长大了，现在是小公主了！这四年非常感谢呐呐的天天照顾，当然还有妈妈的无限母爱！宝宝已经上中班了，她可爱聪明敏感自恋臭美倔强又古灵精怪！在家里除了妈妈谁都管不了她，呐呐是被她欺负的说一句顶一句；达达是毫无地位连抱都不让，靠着达达对她的爱买水果买好吃的。
今天，来了超级可爱的一家三口，爸爸的沉稳，妈妈的温顺，女儿的活泼可爱，超级有爱的一家三口，萌萌哒。[亲亲][围观]
#记者体验：跟托班老师学止哭妙招# “妈妈呢？什么时候来接我？”“我要外婆抱，呜呜！”……昨天上午，记者走进无锡实验幼儿园托班教室，远远地就听到几个孩子的哭声。怎样才能让宝宝们停止哭闹，更好地融入集体生活？昨天，记者体验了一回幼师角色，还真的学到了止哭妙招。 http://t.cn/RhUTqzS
不是说你到了该生宝宝的年纪了，就理所当然的地生了，与其这样的话，还不如不生，接触了这么多的孩子，感触很深，甚至有些孩子可怜得让我憎恶他们的父母，憎恶他们生而不养，憎恶他们不负责任，孩子成长得好与否绝大因素取决于父母的态度，所以为人父母要有担当啊！ http://t.cn/RhUTbMP
今天妈咪去接我老师说，金娃完全没有问题了，中午鸡蛋汤没给我喝！之前还强调了，这孩子吃饭真好！出来遇到一个小朋友和妈咪，他妈妈一下子就认出我了，说你就是照片里哭的最伤心那个！[偷笑][偷笑][偷笑]跟爸爸妈妈去照证件照片，这次特别不乖了，各种不听话，故意的！
【妈妈给宝宝讲睡前故事的好处】1帮助神经系统发育：提高孩子的语言能力。2培养良好习惯：或纠正他在成长中出现的问题。3解决育儿难题：通过讲故事可以缓解宝宝的心理问题。:4愉快学习知识：宝宝通常会在故事中学习到很多知识。5塑造优秀品德：让宝宝逐渐地明是非、辨美丑、懂事。你爱听睡前故事吗？
【哆啦，是一种陪伴！】全球第一款专为孕妇和儿童设计的“云”体重秤，一台不用弯腰的APP体重秤，免费云端BABY时光机，永久保留宝贝照片，整体闭合设计，真正的零辐射，独有抱婴模式，宝宝再不用离开妈妈怀抱测量体重啦！→ http://t.cn/RPSU8yP
#铭源开心时刻# 小明："爸爸，我到底是哪里来的?" 爸爸："这个，这个......你是网上下载的。" 小明："可是，我们家去年才有网络啊，我都6岁了啊?"妈妈在旁边打圆场："傻孩子，是蹭了隔壁王叔叔家的WIFI。" 爸爸内心咯噔一下：好像哪里有点不对碍…
儿子问爸爸：“为什么结婚要选个好日子呀” 爸爸讲：“因为结婚后你就没有好日子过了” 小时候去动物园看老虎，发誓长大以后也要养一个。 20年后，我的梦想终于实现了。 不说了，该给我媳妇做饭去了。 http://t.cn/RhUTmP4
【儿童乘车】误区1、家长抱着孩子乘车；误区2、孩子自己上下车；误区3、孩子坐在副驾驶位置；误区4、把孩子独自留在车内；误区5、装了儿童座椅就放心；误区6、让孩子把头探出天窗；误区7、小孩绑成人安全带；误区8、开车时与孩子说笑；误区9、车内堆砌装饰品。 父母们一定要保证孩子的乘车安全哦~
才四天就想家想到想哭[悲伤]虽然大三了，我还是个离不开爸妈的孩子。好想，好想爸爸妈妈[心]
1953年的《婚姻法》，第一次以法律形式确立一夫一妻制合法，1952年纳妾合法，1953年又不合法了。到2003年《婚姻法》不再增加，今天维系的婚姻关系中，很多人因为某些条件，比如财产、孩子、家庭、父母、社会看法等没有选择离婚，有的人痛苦得不行了也不离婚。这是社会原因的存在。中国，全球，皆如此。
小明的爸爸被老师叫到学校见家长。老师：”你家孩子太皮了，他把图钉放在女同学坐的椅子上。”小明爸爸：”小孩子不懂事，不就搞了个恶作剧嘛，让他道个歉就行了，怎么还弄得要叫家长了。”老师：”问题是他说钉子有毒，他把人家女孩子的裙子扒了，要帮人家吸毒……”
想想开心的事儿。女儿小时候我教她古诗词“滚滚长江东逝水……”，女儿学的挺快。一天我们家庭聚会，我就让孩子站出来表演，女儿大大方方的朗朗上口道：“滚滚长江都是水……”[汗][嘻嘻][汗][嘻嘻]
小时候，总会有一个梦，梦中父母离奇的离去，而这样的梦，总会有眼泪浸湿枕头。那种惊惧和害怕的心情，每个孩子都会懂得。分离，不会因为你不在意，就不存在。生命中唯一的天使，应该是妈妈。
【贤城说法】#以案说法#【忧心子女前程 深陷招生骗局】对于刚刚参加了全国高考的学生及其家长而言，每年的七月份都是最煎熬的，特别是那些孩子成绩不理想的家庭，父母往往费劲心思想给孩子搏一个好前程，而这也给不法分子可趁之机。
中央12法制节目。说一个小孩被绑架，警方如何营救。解救之后，孩子父亲问：嫌疑人什么特征，绑架这两天你都做什么了？孩子说：这[落叶]两天把作业做了！。。。宝贝，你内心是有多强大啊…
儿子的爷爷奶奶经常带着儿子的妈妈来吃好吃的，虽然儿子的爸爸为了上班赚钱没时间陪我们但是我们吃得好喝得好你上班也能踏踏实实的了！今天我们来吃烤肉啦！你造吗[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
#安全防范#【预防幼童被拐卖】①任何时候都不要将孩子交给陌生人；②带小孩外出时，始终确保孩子在自己视线范围；③告诉孩子不要听信陌生人的话，不要请陌生人带路；④让孩子记住父母名字、电话；⑤教孩子辨认警察、军人、保安；⑥雇家庭保姆，一定要弄清身份。
#快乐很简单#一位2岁小孩的妈妈开着丈夫卖给自己的四轮代步车，休闲愉快心情，让自己的家庭也会变得更加幸福美满额。http://t.cn/RhU8HI1
郎咸平如是说：现在生女儿好，生儿子没用。证据是：他有两个儿子。有一年过年，他打电话给大儿子：你在哪里啊？大儿子答曰：在丈母娘家。又打电话给小儿子：你在哪里？小儿子答曰：在丈母娘家。继而小儿子反问：老爸你在哪里啊？郎咸平答曰：我也在丈母娘家。。。。
晚饭后六岁的女儿缠着爸爸说：“爸爸，让我亲一下。”爸爸听了很高兴，忙把脸凑过去，问道：“是不是觉得爸爸对你特别好啊？”女儿在爸爸脸上来回亲了好几下，然后说道：“嗯，这下嘴巴擦干净了。家里餐巾纸没了，下次去超市别忘了买。”
秋季“阳消阴长”，正是养生的好时节。对于怀孕中的准妈妈来说，更是不可错过的养胎佳期。9月13日，由我院主办的“品国学之美、享孕育之乐”大型国学胎教节将在韶山路133号湘城大酒店举办，现特邀500对孕育家庭参与，想要宝宝情商智商更突出的准爸妈千万别错过。更多详情将陆续开放，敬请关注！
什么是早教？早教就是抓住孩子敏感期进行针对性的引导，让孩子身心得到健康发展，为孩子健全人格的培养打下良好的基础。早教中心就是年轻父母学习的平台，和孩子一起长大不如和孩子一起成长，年轻的爸爸妈妈，欢迎你们来到丽水奇卡早教中心，奇卡早教中心是孩子的乐园，家长的学堂。
如今做父母的最担心的两件事： 1、儿子都下载了些什么。 2、女儿都上传了些什么。 ——Abhishek Tiwari
宝露露儿童营养保湿霜到货喽，65g大容量，天然不刺激宝宝皮肤。秋风初起，随之而来的干燥，亲们，记得在呵护自己的肌肤同时，给宝贝也准备一盒必备的护肤品，让我们的孩子们健康快乐地成长！
儿童白癜风需要引起家长的重视，只要能够及时发现，早期的白癜风还是很好治愈的。孩子是每个家庭的希望，家长们都希望孩子能够健康快乐的成长，幸福一生，可是如果早期白癜风的不到及时治疗发展至大面积白癜风和晚期的话，那么这对孩子一生将有毁灭性的影响，如孩子的学习、工作、婚姻和社交等等方面!
中午石头说在学校里有个小男生吼他,同桌的小妹妹立马挺身而出,把那挑衅的小男生吼回去啦[晕].我问你向妹妹表示感谢了吗??儿子说当然啦,我给她读了海底总动员 的书,但妹妹说她不爱听,就爱打架[哈哈].我现在明白妹妹的爸爸知道自己女儿和石头是同桌第一句话就是很认真的跟女儿交待:不需欺负同桌[嘻嘻]
【宝宝出所】苜蓿园店398房汤琳和她的宝宝出所啦！今天是我们小公主出所的日子，我们小公主可是全家的掌上明珠哦！你看爸爸妈妈和奶奶都来接我了呢！爱加乐月子会所祝小公主健康快乐的成长！
【 六招预防幼童被拐卖】#警方提示#①任何时候都不要将孩子交给陌生人；②带小孩外出时，始终确保孩子在自己视线范围；③告诉孩子不要听信陌生人的话，不要请陌生人带路；④让孩子记住父母名字、电话；⑤教孩子辨认警察、军人、保安；⑥雇家庭保姆，一定要弄清身份。
又是一年新学期，中韩小学膳食委员会的家长们，亲自到各配餐公司考察，为孩子们选择“放心午餐”。
【家庭教育中的十戒】①不要瞧不起孩子。②不要恐吓孩子。③不要贿赂孩子。④不要逼孩子答应“下次不敢了”。⑤不要过度保护监督孩子。⑥不要对孩子唠叨不休。⑦不要强迫孩子立即盲目地服从他人。⑧不要纵容孩子过分······每朵花都有花期，做个不那么着急的家长，给孩子的成长一点时间。
男子去提亲，女方家长：请自我介绍。A说：我有1000万；B说：我有一栋豪宅，价值2000万；家长很满意。就问C，你家有什么？C答：我什么都没有，只有一个孩子在你女儿肚子里。AB无语，走了。这个案例告诉我们一个浅显的道理，核心竞争力不是钱和房子，是在关键的岗位上，要有自己的人。。。
昨天和一个同事聊天，她说孩子两周多了打算送私人幼儿园提前适应环境，然后感慨着时间过的这么快，接着宝宝就会一直和学校作伴，然后毕业工作结婚有自己的家[马上有对象]突然我也好伤感，和宝贝最亲密无间的时间真的就只有这么几年，她每天依赖你离不开你的日子真的好少，所以有时候我还有什么理由埋怨
【郭晶晶给准妈妈的营养建议】“霍太”郭晶晶是宝贝儿子刚满1周岁的新晋妈咪在今天的纽崔莱80岁大趴上与大家一起分享了这一年来的育儿经验，并且向广大的妈妈们推荐，坚持母乳喂养才是对宝宝和妈妈最好的选择。而且她还透露，在怀孕期间她也坚持使用纽崔莱的蛋白粉为自己补充所需的蛋白质呢！
【干扰孩子成才的五种早教方式】早教对于孩子的影响近些年来越来越受到广大家长的重视了，有不少家长在早教的时候存在着一些措施行为导致影响孩子的成长。爱贝小编建议：家长在早教孩子的时候要注意以下几个错误行为，防止影响孩子的成长。http://t.cn/RhUnX45
#温馨提示#【安全接种疫苗 家长该知道的】孩子该打哪些疫苗？什么时间打最合适？打针前后应该注意什么？9月，“全国安全用药月”开始启动，戳图↓↓看看儿童安全接种实用贴！为了孩子的健康成长，家长们转起收藏！
生活好像又慢慢回到了孕前，每晚两三点睡，中午太阳晒屁股起[鼓掌]醒来妈妈才会把儿子抱回给我，没事重来不会吵醒我，每餐都吃现成的，要洗宝宝和我们的衣服还要干家务，我的懒惰都是因为妈妈太能干造成的[委屈]
【王菲育儿心经——穷养儿，富养女】著名天后王菲和其老公李亚鹏在一次采访中谈到自己的育儿心经。“穷养儿，富养女”。穷养儿子，并不是让孩子没有任何依靠，而是学会量力而为，分寸有度。富养女儿，实际上说的是要让女孩子多见世面，有识人之明，有人情练达的功夫。亲爱的爹地妈咪你们认可吗？
#关爱血管瘤宝宝# 这位家长在我院官网文章评论框内诉说，自己大女儿手术治疗血管瘤复发后，又多次治疗未果，刚出生6天的小儿子竟也得了血管瘤，两个孩子经过我们的精心治疗，都彻底摆脱了血管瘤的困扰！血管瘤真的很可怕  http://t.cn/Rh2gMtp
一日，老师问幼儿园的小宝宝：“宝宝，为什么你的头发是卷的呀。”宝宝一看。果然其他的小朋友头发都是直直的，这是为啥呀？突然小宝宝明白了，眨巴眨巴眼睛说：“老师，是我还在妈妈肚子里的时候，妈妈喝开水烫的。”
#微提醒# 【轿车的致命盲区 提醒孩子勿靠近】1、车厢两侧与车身30度夹角以外区域；2、汽车右前侧；3、 汽车尾部3米距离内、高度1米以下的范围。以上区域都是坐在驾驶位上难以观察到的盲区，提醒司机朋友在倒车时一定要提高警惕，注意观察。另外家长也要看管好小朋友，别让孩子靠近以上区域。
#Hydralyte电解质冲剂#妈妈们这有非常有必须囤一下哦！一盒10包，一包5g，这可是和睦家药剂师冀连梅大力推荐的哦，这个可以直接冲水和也可以冻成冰棒给宝宝吃。冲剂很实用适合任何年龄段包括六个月以下的宝宝！对于呕吐，腹泻，肠胃炎，发烧，孕妇孕吐等都适用，澳洲家庭基本都常备的喔～
香港的药类都是很实用的，很多都是家家户户家庭必备的药品，这就是为什么好多人千里迢迢跑去香港带的原因。宝贝们为家里屯起来～  [爱你]
有调查发现，有31%的成年人会在钱的问题上对伴侣撒谎。当母亲对孩子说："这是我们之间的小秘密"或者"不要告诉爸爸"，孩子就会认为自己在钱的问题上也不必全部诚实。多数人的金钱观都学自父母，如果子女们在钱的问题上没有学会诚实，也一定会影响到到他们未来的两性关系。#标准盛丰#
#故事小讲堂#本期活动9月21日（周日）15:00-16:30在少儿服务区举行，主题【生命教育——战火中的童颜】。本活动每期选取不同主题由指定老师讲演，并配合音乐、游戏、绘画等多种形式进行互动。欢迎7-12岁小朋友及家长报名，限额15个家庭。报名电话：82841222
小小一张卡，贴心大大爱。新学期伊始，阳光贝贝早教苑就推出了"爸爸妈妈请你支招—金点子营养菜谱"征集活动,充分发挥家长集体智慧为宝宝营养午餐加油助力,让宝宝们吃好吃香吃健康!虽然这只是个小小服务细节,却是早教苑优质保育的贴心另一面,期待家长朋友们多多贡献你们的金点子哦!@江东教育
上海20号拍某平面 需要很多个家庭 家里有3-8岁的小朋友的家庭 可以一家人一起拍的 需要全家福照片，拍完照片可奉送哦，费用看人定，条件合适的宝爸宝妈们踊跃报名帮忙转发哦，很好的机会哦[呲牙]@小公主模特世界 
#【培养优雅的孩子】#1.教孩子学会爱自己。2.给孩子更多理智爱，疼爱并不包办，宠爱但不骄纵。 3.给孩子安全感的环境，尤其是稳定家庭。4，降低孩子的敏感程度，帮助孩子放宽眼界，不深陷自己小世界里。5.妈妈做榜样，停止唠叨抱怨，以乐观心对待一切；爸爸多支持肯定，让孩子更自信，更了解自我。
【 家长应该知道的 疫苗接种时间表】孩子该打哪些疫苗？什么时间打最合适？打针前后应该注意什么？9月，“全国安全用药月”开始启动，戳图↓↓看看儿童安全接种实用贴！为了孩子的健康成长，转起收藏！via.央视
【要二胎，你的身体合格吗？】政策的变化使众多家庭有了第二次孕育宝宝的机会，专家提醒想要第二个宝宝一定要趁早，最好是在妈妈35岁前，否则不管是妈妈还是胎儿都面临更多健康风险；头胎剖宫产的需多做几次检查；高龄产妇尤需控制体重，以免患上妊高症和糖尿病。 http://t.cn/zj5Zorh
#教育时评#【用计生“绑架”入学粗暴又违法】据报道，四川古蔺县观文镇小学要求父母为孩子报名时，要带上结婚证、一孩生育服务证等手续。部分家长因手续不全，缴纳罚款后才能为孩子报名。观文镇相关负责人称，此举是借机查验计划生育情况。http://t.cn/RhU39TT
【家长课堂：父母不要轻易揭孩子的短】作为一个成长中的个体，孩子的自尊心往往比很多家长想象的还要强烈。因而，在批评他们的时候，需要注意方法和策略。批评的目的是要孩子改正错误，而不是让他们丢脸，感到自尊受到伤害。“揭短”式的批评，往往事倍功半。 http://t.cn/RhU31Gs
#安妈安宝爱出色#【如何能让孩子自信】1有充足安全感，内心才会安定； 2能被父母理解，言行才不会犹豫顾忌； 3被父母欣赏肯定，对自己的能力才更有信心； 4一句“我相信你”，让内心充满能量； 5允许犯错，才会不怕犯错，自然就有胆量去尝试任何事情； 6给孩子独立做事的机会，才能从锻炼中成长
被年长的阿姨信任感觉真好、我最开始做网络营销的时候，父母家人都不同意。自己哭了一个礼拜，非得要做。我妈妈拗不过我，才签字画押按手印借了我5000块钱，并且规定两个月还给她。自己一个人也是一直拼命努力闯到了今天。真的好羡慕被父母支持的宝贝#A+Team##我是奋青#
女儿四岁，昨天从幼儿园放学回家，跟我说：妈妈，我班有个小朋友在幼儿园喝可乐了！妈妈，你说，小孩子喝可乐是不是不好？我：是的，小孩不能喝可乐的！宝宝：是呀，我就是这么跟他说的，小孩不能喝的，里面都是地沟油！
#育儿# #早教# 【快乐的家庭教育】1.父母应营造一个快乐的气氛；2.全家都要保持信心，对任何事情不要总是想到失败；3.掌握孩子的个性，与孩子做朋友，自已直接参与孩子感兴趣的事；4.应从早期教育开始，在孩子没有染上坏实惯之前把好习惯教给他。 www.zhihui11.com
北京_海淀区_保姆网_#育儿嫂公司#_#赵春梅#，#甘肃礼县人#，43岁，#10年育儿嫂保姆经验#，初中学历，身高：1.62米，带过5个月以上的宝宝5个，喜欢小宝宝。_带孩子保姆_家政_月嫂_带小孩保姆_北京保姆_育儿嫂_涉外保姆_保姆公司_家政保姆_请致电咨询:15313091976，详情：http://t.cn/RhySpG3
有条件地满足孩子的需要不可取：你考第一名就买旅游鞋！你进入前五名我们就全家去旅游！很多家长都把这个视为一种对孩子合理开明的奖惩举措！殊不知，这带给孩子潜意识的讯息是：符合爸爸妈妈的标准，才是被爱的。然后孩子会为了得到父母的爱付出失去自己的代价！http://t.cn/zTCaOLI
#儿弑杀父母# 首先关于儿子弑杀父母这个话题一个最基本的事实我们不清楚清楚，这个孩子是否存在精神异常的状况？宣传报道最好还是尽可能的基于事实的真相报道比较好。  http://t.cn/RhUorxq
#紧急寻人# 急寻2003年出生2014年08月11日失踪江西省丰城市曲江镇莲花村网吧 蔡良祥 （男）单眼皮，嘴偏小。上半身穿蓝色条纹短袖，下半身穿褐色短裤，脚穿拖鞋。家里有爸爸、妈妈、哥哥，喜欢上网，已报案。 http://t.cn/RhyW4x6
老人临终前给儿子分遗产。对大儿子说：“你媳妇快生小孩了，把存折留给你。”对二儿子说：“你马上就要结婚，我把房子留给你”最后，对小儿子说：“最不放心你了，现在还没个女朋友，就把最宝贵的遗产留给你吧。”小儿子心中窃喜，老人说：“我要把QQ号给你，好友栏里有一百多个年轻姑娘。”
家里的牵牛花开了！妈妈给我冰粉。今天上午一边搅拌一边说妈妈爱宝贝宝贝爱妈妈然后问我爱不爱妈妈……我说不爱然后又念你想妈妈的时候就吃冰粉哈妈妈的味道（其实就是她今天下午要出去耍那么几个小时而已）然后又问我你得不得想妈妈……我说不得。真是快受不了这个肉麻的女人了。 http://t.cn/RhUBVJt
除开发愿要受女身渡众生，大多女人都业障满身来，从小不消业培福，那成年后将会有事业婚姻诸多不幸。作为父母谁都不愿对人说：我把一女儿养到二十几岁不是要送到婆家被糟蹋的。事实上，父母从小就要给孩子消业积德，避免悔之晚矣！积善吃亏之家，很少能召感饿鬼罗刹。可别后悔子女活一场光为还债来了…
亲爱的安安小朋友！一周岁了，祝你生日快乐！[蛋糕]虽然你还没有生日的概念，但还是要祝福你健康成长！做个乖宝宝！不让你妈@张小花花zwwz 操心！跟暄暄姐姐成为好朋友，长大了我们一起开生日party哦！[礼物]啵一个！[爱你][鼓掌]
在美容美发店理发，旁边一个小孩一直哭，要找妈妈。把在做美容的妈妈喊过来了，小孩看了一眼继续哭，还要找妈妈。抱孩子的男的突然对他妈妈大喊：“还不快去卸妆，你儿子都不认识你了！”
我发表了新文章：对家长来说，儿童的安全是健康成长的第一道关，任何“没想到”对一个家庭的影响都可能是毁灭性的。可是父母不可能把孩子永远保...http://t.cn/RhUBOHv
我的小宝贝外甥女和她爸爸妈妈去三亚旅游了，没想到 把我送给她的泰迪熊也带上飞机了，真的好感动啊，看来我们俩果真是形影不离！[可爱]
【新学期、新起点】-----跨世纪儿童之家新学期家长会 ［2］ 新学期家长会隆重的拉开帷幕了！~家长们纷纷如约而至，在开始之前，首先要做的便是关闭手机铃音，上交手机。有的家长还特意将手机直接放家里了！感谢家长们的配合，您的配合也将带给孩子更多的受益哦！~     请添加儿童之家微信:13323867059
【五种小运动让宝宝更聪明】下面列出的是五六岁幼儿应该具备的5种重要的基本技能，父母可根据孩子的具体情况，帮助孩子有针对性地练习。1.握笔，用剪刀 2.拍球、接球 3.按扣子、拉拉链 4.拼图 5.走直线、练平衡。假期里给宝宝的学习能力加加油吧~
苏宁易购你真不要脸！！冲着你自营搞活动囤的尿不湿，结果你居然卖假货，假的还有数啦？印刷劣质摸上去就僵硬打开一看棉质严重不匀，拿孩子的安全卫生开玩笑，你们真是恶劣到家了，和身边几个妈妈买到全是买到假货，，请广大有宝宝的妈妈和准妈妈们一定要注意 http://t.cn/8kRBFtB
2014年8月29日，蓝顶公教部的张少博老师为善工家园苹果班的孩子带来了一堂非常专业的美术课：《夜夜夜夜》。课堂上，张老师结合以前所学的三原色、调色等知识，介绍了色彩的另外两个重要的属性：纯度和明度。请大家一起来关注身心障碍小朋友的健康成长。 蓝顶志愿者QQ交流群：215651092
#９月新刊抢鲜看#《隔代养育矛盾》爷爷奶奶、姥姥姥爷毋庸置疑已经成为代替上班族父母日常照料宝宝的主力军。传统养育方式与现代养育观念的碰撞也随之成为了很多家庭矛盾的导火索。照顾宝宝的吃喝拉撒到底哪一种方式更科学，更有益于宝宝健康呢？一起来听听儿科医生怎么说。http://t.cn/RhA1jd2 
【讲睡前故事的好处】1帮助神经系统发育：提高孩子的语言能力。2培养良好习惯：或纠正他在成长中出现的问题。3解决育儿难题：通过讲故事可以缓解宝宝的心理问题。4愉快学习知识：宝宝通常会在故事中学习到很多知识。5塑造优秀品德：让宝宝逐渐地明是非、辨美丑。放假了，给宝宝讲故事吧。
【一米* 2 0 1 4 *个性家装】◣幸福宝贝计划◥- 华润国际114㎡ - 北欧风：从宝贝降生的那一瞬间，爸爸妈妈幸福的像蜜一样甜，希望能给宝贝一个幸福温暖的家，费尽脑子在描绘那个独一无二的儿童房。平和的木地板、条纹的墙纸，周围的色彩偏暖色调适合宝宝的成长，整个房间洋溢着幸福温暖的气息。
【亳州家长热衷送孩子出去上学 专家称不要盲目】专家：送孩子到外地读书别盲目，要视家庭经济情况和孩子自身情况而定转眼又到了开学季，每到此时都是学生家长为孩子能上好学校而煞费苦心的时候。一些家长“另辟蹊径”，纷纷让孩子到外地读书...http://t.cn/RhUrR9u
【把惯坏的孩子纠正过来】作为父母，我们常常希望能够给孩子一个丰富、自主的童年，同时也希望孩子能够成长为一个善良且知道感恩的人。让孩子懂得提出合理的要求而不单是事事满足，让孩子体会到父母全然的爱而不至于被惯坏，掌握爱的尺度与平衡，是每个父母都需要反复思考的命题。
#凯米小贴士#【宝宝会遗传你的哪些精华】1.肤色：父母中和色。2.下颚：绝对显性遗传。3.双眼皮：父亲的大多会留给子女，另大眼、大耳垂、高鼻梁、长睫毛都显著遗传。4.身高：父母各影响35%。5.智力：遗传60%。6.胖瘦：一人胖，孩子胖机率30%，双方胖则50%-60%。
爸爸用iphone5，妈妈用三星，我用诺基亚~从手机就可以看出我在家里的地位。[泪流满面]
【交通安全 从小抓好】交通安全关系着孩子的健康成长与生命安全，而忽视了孩子成长中会遇到的安全隐患，会给幸福的家庭带来无尽的悲伤。在孩子玩耍的时候，作为家长，应该尽到保护的责任，让孩子远离危险。还应在日常生活中，教育孩子主动避开危险的环境，从小养成遵守交通法规、文明出行的好习惯。
妈妈曾经说过：“筷子拿得远的女儿，养大就飞了， 而且飞得很远。将来嫁出去，只怕难得再见父母几面，能孝顺，赶快好好孝顺父母。”女孩筷子拿得远，表示从小就喜欢夹远处的菜，而且，拿得那麼后面，手一定有力气，这种个性和力量，就让她能高飞。------ 你是这类女孩吗？(net)
【妈妈，别生气啦！】丹麦奥尔堡动物园一只北极熊妈妈因为孩子淘气而“严加训斥”，但没想到熊宝宝竟然展开温情攻势——它扑上前搂住妈妈的脖子拥抱，仿佛在说“妈妈别生气了”。工作人员称，“熊宝宝非常贪玩，喜欢上蹿下跳，不过，每次它都会用温情招数让妈妈不再生气。”
他么的还不开学[doge][doge][doge][doge][doge]快点开学劳资就有钱了。就可以随便买东西爸爸也不会天天唠叨我让我注意安全，不要随便出去，没事在宿舍里呆着了我不是三岁小孩[拜拜][拜拜]你女儿快要过19周岁生日了[拜拜][拜拜]啊啊啊
晚上在学校乘凉碰上一对母子,妈妈让儿子打电话问爸爸什么时候回来,儿子拨电话问了,结果爸爸说让妈妈自己跟他说.妈妈:你替我说吧。小正太脸瞬间变得愤怒而严肃对着电话吼道:都九点了你还不回来，你要死在外面啊，你这个混蛋，再不赶紧回来晚上别想上老娘的床，然后啪的挂了。妈妈一脸得意。。。（转）
今天我第一次以家长的身份参加家长会。大部分小朋友都和爸爸妈妈一起参会了，崽崽中午就接回家了，很遗憾没有参加他人生中的首个家长会。
老人临终前给儿子分遗产。对大儿子说：“你媳妇快生小孩了，把存折留给你。”对二儿子说：“你马上就要结婚，我把房子留给你”最后，对小儿子说：“最不放心你了，现在还没个女朋友，就把最宝贵的遗产留给你吧。”小儿子心中窃喜，老人说：“我要把QQ号给你，好友栏里有一百多个年轻姑娘。”
【重视感恩教育，防止养出“白眼狼”（二）】家长爱子心切，仍有可能不知不觉做得多了点，助长了孩子的“受之无愧感”。 一个懂得感恩的孩子，他会感激别人替自己所做的一切，珍惜自己得到的一切。对于父母而言，要想避免养出“白眼狼”，一定要在教育中让孩子受之有愧。亲，你是这样滴吗？
曾丽君（家属提供）。据她介绍，曾丽君9月1日出发当天8点过上车后给他们打了一个电话报平安。“她在电话里说自己已经上车，还碰到了高中一个同学，让我们放心，到学校后会给我们打电话。”直到晚上10：30学校寝室关门，也不见曾丽君身影。目前，曾丽君的父母已从广州赶回成都，寻找女儿。
【宝宝发烧 为何要保护眼睛？】宝宝发烧需保护眼睛？孩子年龄小，在发烧后需要做好眼睛的保护。也许会有妈妈感到疑惑，为什么发烧要保护眼睛呢？今天，小编就来..http://t.cn/RhUgT95 （分享自@搜狐新闻客户端）
生命的诞生是一件很神奇的事情，当宝宝睁开眼睛看到这个世界的时候，那好奇和恐惧在亲人的安抚下变得安顺。宝贝，不要怕，放心往前走吧，妈妈给你成长第一步的呵护；放心去奔跑吧，妈妈搀扶你人生的第一次迈步。吉心飞扬学步鞋，是妈妈给你最贴心的起步礼物。http://t.cn/RveXtXq
妈妈：“宝贝，你爷爷怎么在街上摔倒了，我不是要你在扶着点吗？”儿子：“是他自己坐地上的，还不让我扶起来！”妈妈：“怎么回事？”儿子：“他说他不相信现在没人敢扶老人了！！”妈妈：“结果呢？”儿子：“他相信了！！”
【宝宝健康有6怕】一怕吃饭逗乐。宝宝吃米饭、花生等颗粒物、块状物时，家长千万别逗他笑。二怕没病乱补。三怕肚子着凉。腹部受凉易引起腹泻、发烧等。四怕脑袋被晃。切忌把孩子放在膝上抖动、抱着他快速上下左右晃动等。五怕鞋不合脚。宝宝买鞋可稍大半号，给脚的生长留出空间。六怕洗澡水太烫。
今天去剪头发，得知经常帮我剪头发的理发师，他妈妈出了医疗事故。他说他家也只有他一个孩子，出门在外，父母为他担的心，远比他对父母的多。我们又何尝不是呢？为他妈妈祈福，也愿全天下父母平安健康。
究竟是现在的父母爱显爱摆，还是现在的中小学生手残脚残，学校门口一堆车停着堵交通，一个个孩子空手跟在前面拿书包的家长后面。 
出柜十年，刚给妈妈打电话，祝中秋快乐。同时问到侄子和外甥女怎样，妈妈说：都上幼儿园了，现在又“失业”了，让我赶紧弄一个小孩，还问领养方便吗？我回：我要亲生一个。妈妈很高兴连连说好啊。我又说到，只是亲生的太难看了。妈妈回：无论有多难看，我都喜欢。呵呵，我爱你们！我在路上，你们放心！
芬兰的一位妈妈Adele在她的小宝贝女儿Mila睡觉时，用衣服、毛巾啊这些家里的道具给Mila摆出了许多故事里的场景姿势拍了下来。每张照片就花几分钟的时间，很自然的创意和造型，她把这些照片集成了一本相册：“Mila的白日梦”。太可爱了。妈妈们一起来发挥想象力吧！
#嘉佑亲子#【培养自信的孩子】很多家长常常为孩子不自信的表现而抱怨，比如，孩子不敢交往、害怕跟小朋友的冲突、遇到困难退缩、稍被批评就哭或者发脾气、不敢在人前展示自己、家长夸别人就承受不了、不敢尝试冒险，等等。我想，有时或许问题并不是那么严重，只是我们自己有些急躁了。 
  爸爸给多吉宝宝新装了窝[害羞] 舒服的它不肯出来[懒得理你] !   好吧, 好孩子退了烧我就放心啦
某文艺挫男，父母卧病，家里穷的叮当响，老婆又肥又丑。挫男万念俱灰之时遇到灯神，灯神说把你的愿望写出来，我会满足你，挫男写：愿父母是健康的，家庭是富裕的，妻子是美的。挫男回家，看到房子变得富丽堂皇，打开门，父母精神矍铄。挫男兴冲冲跑进了自己的房间，看见床上躺着个空调。。。「转」
很多家长在孩子的零花钱问题上很宽松，无条件，要就给。如此一来，子女就会认为零花钱的权力全掌握在他们手中，而不会珍惜父母的劳动成果。很多父母在零花钱问题上根本不立规矩，对于子女在午饭、服装和娱乐方面的花销从来没有规定。#标准盛丰#
盛世长城上海继央视公益广告《打包篇》之后与著名导演侯仲贤二度合作，为别克倾情打造了“和孩子共同成长”公益主题片。“和孩子共同成长”绝不仅是一句广告语，更是牵动整整一代父母心头的一句呼喊，一声承诺，一个约定。http://t.cn/RPdK7S0
妞的班主任建了个宝宝家长的微信群，今天发了许多这几天孩子们在幼儿园的照片，一个孩子的妈妈还说晚上回去要问问孩子哪个是妞呢[偷笑]她说她女儿最喜欢的小姐姐就是妞了，现在每天都是靠着对姐姐的爱意才哄到幼儿园的[吃惊]我好自豪呢[哈哈]后来一聊，发现她家就在对面小区，以后可以串门啦[偷笑]
都说女儿是爸爸上辈子的情人，这是个帅气的爸爸特地为女儿定制的可爱礼物，说是很喜欢粉色的宝贝，祝小天使生日快乐[蛋糕]，越来越聪明可爱
小时候，总会有一个梦，梦中父母离奇的离去，而这样的梦，总会有眼泪浸湿枕头。那种惊惧和害怕的心情，每个孩子都会懂得。分离，不会因为你不在意，就不存在。生命中唯一的天使，应该是妈妈。
【宝贝不要爸爸时他该做点啥[偷笑]】一般孩子能感受爸爸的存在是在2岁左右，爸爸们别偷乐，以为这下轻松了。恰恰相反，这时候爸爸要做的是“讨好”妈妈，因为baby在这段时间和妈妈是共情的，妈妈是安全的代名词。所以各位准爸爸们要被太太“支配”，即使再有怒气，也不要让妈妈们生气哦！
【喂养宝宝别犯“八宗罪”】罪状一:牛奶过浓过甜；罪状二:加服维生素代替蔬菜；罪状三:吃蛋黄和菠菜才补血；罪状四:认为糖对小宝贝没有好处；罪状五:从不让小宝贝吃零食；罪状六:常给宝贝喝甜饮料；罪状七:维生素A补充得越多越好；罪状八:强制态度对待孩子“偏食”。
刚才某人很嗨的唱爸爸去哪儿，“我的家里有个人很酷............扶着我学会了走路！“ 完了对我说...”煞笔，该你唱了！“我默默的翻了个白眼，傻孩子，我不是你爸，我是你妈。
感受一下杨怂老婆唐二的攻攻攻！唐嫣于北京出席品牌活动时，被问有没有见过好友杨幂的女儿？她说：“有见过，她很好。（杨幂有没有说要减肥？）她根本没有变胖。（女儿长得像爸爸还是妈妈？）两个都像。（可以形容一下哪部分像谁吗？）还是由父母说吧。”[挖鼻屎]真是简单粗暴[拜拜]还说不是攻[doge]
D161，公婆昨天回家了，爸爸辞了工作，正式回来带宝宝们四天了，昨天爸爸跟我说带宝宝太累，比上班累三倍，带宝宝确实是件累人的事，还得超级有耐心，亏我妈妈一个人带两宝半个月。要辛苦爸妈了，为我付出太多，我只能尽最大能力孝敬他们了。
#healthy care婴儿番木瓜天然万用膏#澳洲 Healthy Care Paw Paw baby婴儿番木瓜万能膏100g  妈妈们用它来给宝宝去湿疹，过敏，美眉们用来润唇润肤、护手。老年人用它来消炎，止痒，要不怎么叫它万能膏呢！实在是因为从头到脚都可以用上的好宝贝！
每天做完作业后，家长联系册和作业本上都要签名，我在想是不是偶尔要签一下某人的名字，否则怕老师注意到都是妈妈签字会对孩子有偏见......不过等某人做了另一个小孩的家长，会不会又要告我盗名侵权了......[吃惊][巨汗][泪流满面]
在美容美发店理发，旁边一个小孩一直哭，要找妈妈。把在做美容的妈妈喊过来了，小孩看了一眼继续哭，还要找妈妈。抱孩子的男的突然对他妈妈大喊：“还不快去卸妆，你儿子都不认识你了！”#笑话##搞笑#
有一天妈妈跟女儿说“妈妈以后不能天天接你了，要让爸爸接你放学，但是偶尔妈妈会去接你的。”女儿呆呆的看着妈妈认真的问：“偶尔妈妈是谁啊？”。
#育儿知识#【1岁以下宝宝，不要勉强把尿】随着宝宝的诞生、长大，家长们都要面临一个问题：要不要给孩子把尿？什么时候把尿合适？著名儿科医生张思莱指出：一岁内宝宝不建议把尿，盲目把尿会引起孩子抗拒，也不利于孩子膀胱...http://t.cn/RhUD1sj (来自@亲宝宝育儿)
同学的妈妈每次见到我就向我抱怨她儿媳妇不好，说如果找到我这样的好媳妇她和叔叔就把家里的钱全部交给媳妇管理～～谢谢阿姨对我的称赞，其实我没有你们想的那么好，表面知书达理其实我内心很狂躁发了毛六亲不认的，所以男人在我面前不可以犯错，谁找了我也会很辛苦的。[嘻嘻][嘻嘻]
儿子翻看影集，好奇地问母亲：“妈妈，和你站在一起照相的年轻人是谁？头发黑黑挺结实的这个。” “傻孩子，那是你爸爸。” “是爸爸？那么现在和我们住在一起的秃头大胖子又是谁呢？”#热门笑话榜#
刚才小女儿抱着我说：“妈妈你真漂亮，你就是个靓女。”宝贝你实在是个可人儿，可是靓女这词不如改为美女更为贴切
爸爸买了台测谎机器人，儿子回家了，爸爸问：这次考试多少名？儿子答：第一。机器人立马给了儿子一耳光，儿子承认是倒数第一，爸爸给了儿子一脚：你爸我当年从来都是第一的！机器人一耳光给了爸爸。这时妈妈过来怪爸爸：别这么狠心，怎么说也是你亲生儿子。机器人又是一耳光…… 
研究孩子的疫苗接种ing[抠鼻屎]。。。虽然早就开始了解，但还是不放心[纠结]。。。可怜天下父母心[悲催]。。。啧啧啧[困死了]。。。
作为父母，我们需要理解和体谅孩子。很多时候，他们捣乱只是为了玩，而且也不知道自己做的事会带给爸爸妈妈麻烦。
【夫妻关系第一位】在家庭关系中,只有夫妻关系好，孩子才会学习真正的爱。不要以为爱孩子是最重要的，若你不是以夫妻关系为第一位，而将父子关系或母子关系视为第一位，孩子很容易成为一个以自我为中心的人。这种孩子通常缺乏对父母的尊重，耐挫力较差，在成长道路上，会比常人遇到更多的困难和障碍~ 
最辛苦的，应该是接下来女儿的养育，这个是一辈子都在做的事了，养得精和育得粗，从母乳的开始，养一步步的延伸，从哄玩的开始，育也是一步步的展开，真希望女儿每天能开心的成长，我也每天能进步，努力做好妈妈的工作，一家人永远快乐地生活。
我愿折寿10年，20年，30年……只希望我爸别再承受这样的痛苦了，也希望我妈不要再这么累。我还没有找到一个稳定的工作，还没结婚，还没有生孩子。老天爷，你就宽限我爸爸10年还不好吗？让他看到他的女儿有稳定的工作，有美好的家庭，有可爱的宝宝，听到自己的外孙亲口叫他一声姥爷好么？真的好累
来日本旅游，感觉满耳都是日剧里熟悉的词儿，就是不知道啥意思…[偷笑][偷笑][偷笑] 日本家庭多是两个或三个孩子，而且大都是性别一样，一家三个女儿，一家又是两个儿子的那种…[偷笑]
下午去医院探视情况，宝宝明天下午可出院了！这是两周以来最令我开心的事情，我终于能看到并抱到我的宝贝丁丁了！ 这些天我感觉双手快断了，朋友送来的电动吸奶器速度居然远比不上手动新安怡，苦了我双手每天11次挤奶，虽然辛苦，但为了孩子，一切都值得。另，老公趁我睡着时居然偷偷给我按摩双手了。
以前被汽车抢行差点撞到 跟人吵起来 回家跟家长说 他们说我不好 看见汽车就要让路 泼妇才在马路上跟人吵架 不成体统 现在有不好的事我都忍下来不吵 但还是忍不住跟家长说 他们又嫌我心眼太小 回到家还要坏他们的心情 说孩子应该给家里带来快乐 但让我什么都不说硬扛着真做不到 真怕自己有一天会抑郁
#影后级懒妹走红# 其实孩子在父母心中都是可爱的，每个孩子都有优秀的地方，发现孩子的美，为孩子成长加油鼓励，这是我这个白血病患者母亲的体会 http://t.cn/RhUWvPu @家有可乐mm@奥莉薇娅的辣妈@握着-我的手@牛牛牛MAMI  http://t.cn/RhUgpv0
Jerry店新兼职Anita接放学的宝宝来店里啦~ 小宝贝可爱极了~还跟妈妈说:“我觉得自己今天好害羞啊”[憨笑][憨笑][憨笑] 因为店里的哥哥姐姐叔叔阿姨太多了。 他都小大人的说:“你们去上班吧”[亲亲] 萌萌哒萌萌哒~
#交通学霸#和小宝贝一起出门郊游，乘坐交通工具是必须的。疼爱小宝贝的爸爸妈妈们，如果你们想时刻保护他，那么下面的知识帖一定要认真学习哟！
Topking舞蹈2014年少儿街舞宣传视频 （分享自 @优酷） 您的孩子在TOPKING不光只是学习舞蹈，更多是成长！他（她）的童年交给我们，请放心！【视频：Topking舞蹈2014年少儿街舞宣传视频】 （分享自 @优酷） http://t.cn/RhUBOkN 
【宝宝咳嗽怎么办? 】父母看到孩子有点咳嗽往往就会去找医生、吃药、挂水。用药的结果是孩子的胃口差了，食欲不好，营养就跟不上，孩子的抵抗力就差，这样一来孩子更容易感冒咳嗽。怎么做好呢？妈妈们来学习一下吧。
今天我们学习了儿歌，我唱歌儿骑着马。这是一首问答儿歌，爸爸妈妈们可以和宝贝们一起说说表演喔
【父母的自我成长】1、自我觉知。教育只有在向内求时才能彰显作用。2、自我接纳。接纳自己的全部，包括不完美，是无条件接纳孩子的前提。3、自我完善。保持开放的心态和终身学习的热情。4、独立思考。法无定法，所有的方法都要因人因时因地而异。5、知行合一。知而不行，还是未知。
一群未婚女老师在办公室讨论婚后该如何教育孩子，各自都说什么会理解孩子，信任孩子，给孩子自由吧啦吧啦的。结果唯一一个结了婚，孩子已经7岁的老师说：“算了吧，做不到的。没生我儿子之前我想着我自己一定不要体罚孩子，要做一个温柔的妈妈，但现在我儿子都快被我打死了。” 
女人三丽:美丽＋能力＋魅力。女人三美: 形象美、语言美、心灵美 。不要当三瓶女人: 花瓶、醋瓶、药瓶 。别做三心女人: 在家里放心、想起来伤心、看起来恶心。别做三转女人: 围着锅台转、围着先生转、围着孩子转 。要有四立: 思想独立、能力独力、交通独立、经济独立。有气质的女人才会千种风情。
儿子正做着游戏，忽然停下来问：“妈，隔壁那家邻居真的很穷吗？”妈妈不解：“你怎么这么说呢？”儿子说：“因为他们的孩子只不过吞了一枚硬币，全家人都快急疯了。”
【家长越“妥协”孩子越“贪”】最初孩子总是以试探的方式坚持自己的要求，如果妈妈非常坚决，孩子就逐渐放弃制服妈妈；如果妈妈屈服，孩子的任性行为就得到了强化。（摘自：山东新闻网）
【还记得那些年，你因何被父母打吗？】“偷喝酱油被打”“妈妈骂了自己却没哭被打”“把洗脚水喝了”……网友 via鞭鞭少将 根据微博整理出《父母打你的各种理由汇总》。这就是一群熊孩子和一帮怒点很奇怪的父母啊……大家也来说说自己当年为何被打吧！
【为孩子设计 丰田发布Camatte概念车型】丰田于日前发布其Camatte概念车。这款Camatte概念车为父母及其孩子提供了体验驾驶乐趣、汽车定制和汽车热情而将其作为一次有趣的家庭体验或业余活动的机会。这款Camatte概念车还将帮助孩子们提高其驾驶技能。
你不用就变黑宝宝[坏笑]还在为如何变白而苦恼吗❓ 这个夏天美白必备CARRIAN CR血橙☀☁️ 不要黑 不要黄 不怕老❗️  不买不是亲的错❗️ 这么好的宝贝没有被推荐就是我们的错⭐️ 适宜人群：任何肌肤（包括敏感性皮肤，孕妇，孩子）也可以放心使用❗️微信l h b 2206 http://t.cn/RPz1aSK
那年我们一起走过非典 也一起走过…初中毕业后就再没联系 上个月一朋友让我加入了微群看到了你就想着年底能聚会了 突然你走了永远定格在25岁这一分别就是一辈子几年后你的孩子问妈妈 爸爸见过我吗？你让她怎么回答 朋友一路走好天堂里不要酒驾[蜡烛][蜡烛] http://t.cn/Rh4vxjQ
一对母女参观故宫，可爱的女儿牵着妈妈的手很天真的说：“妈妈，我觉得自己越来越像公主了，你越来越像皇后了” 妈妈说：“恩恩，是呢，你是可爱的小公主！” 女儿：“那爸爸是什么呢？” 妈妈想都没想的回了一句：“太监！”
#育儿知识##性格养成# 1.“自己来做决定吧。” 如果你想让孩子做某件事，或停止做某件事，建议你这样说。这么说是为了让孩子了解，他要为自己的行为负责任，从而培养孩子的责任感。  2.“妈妈爱你，但妈妈不喜欢你这样做。” 身为父母，总免不了?..@babytop_孙岩 http://t.cn/Rh4vRIr
小孩问爸爸自己从哪来的。他爸说：“是我从碗柜里拣的。”又问妈妈，妈说：“妈妈做梦枕边有个小孩，睁眼你就在那儿!”又问爷爷，答:“爷爷想有个孙子，神仙知道了，就派老鹰把你送到咱家门口。”晚上，这个小孩写下作文：我们家太可怕，已经两代没有性生活了。
#宝贝回家# 寻找1982年4月30日出生1985年10月15日在广西壮族自治区南宁市上林县大丰镇失踪的男孩龙光能，身材瘦小，鹅蛋脸型，单眼皮，黄头发两边耳朵的耳屏处都有绿豆和黄豆大小的肉粒，有含拇指的习惯。家有爸爸龙华荣，妈妈韦花香，还有弟弟妹妹。不吃辣。 http://t.cn/RhyvjEX
接宝宝放学，看监控时发现老师手特别重，做操时轻微推搡孩子，让孩子就坐时也是顺势一推，我没忍住，冲进去了，虽没挑明但老师应该知道我来意，她说我没推。五点半了，老师来电道歉。我能说什么？这些年轻老师没当过妈妈，整天面对24个叽叽喳喳的小孩，难免吧？
今天小汤圆在家里“爸爸爸爸妈妈妈妈”的乱叫。老公加班去了，还不相信。不过小汤圆真的有在进步哦！加油宝贝！
爸爸去哪？校车去哪了…？？这些家长得为孩子的安全校长一下啦！ http://t.cn/RhUTWMT
有一天，孩子问道妈妈：“妈妈，你说人为什么要工作呢。”妈妈回道：那是因为人只有工作了才能拿到工资 。”孩子又问道：“是不是工作了就都能拿到工资呢？”妈妈点了点头。过了一会儿，孩子又疑惑的问道：那你说家里的活都是爸爸干的，为什么每个月末都要把工资交给你啊？”
今天一直都好难过好想哭想爸爸妈妈想回家其实我看着很独立很坚强但是现在我才发现我还是一个没有长大的孩子 真的好想回家好想爸爸妈妈 爸爸妈妈过几天会来一次再走可是我不想见他们了 我怕我会控制不住眼泪北京真的好陌生好想白银
妈妈对正在吃苹果的儿子说："孩子，留神别吃下苹果里面的虫子！" 儿子不解地问："为什么要我留神？该它留神我才是呀！"
【宝宝头三年影响其一生(转)】以下是复制了一个早教工作者分享的关于现代父母早期教育中出现的问题和多数父母的误区：其中有一部分的错误http://t.cn/Rh4PTaM（分享自@快乐育儿）
我相信，更坚信这个妹子我一定拿不下，家里亲戚和父母的威逼，这个女的家里人的着急感，自己的现状加无法招架，种种原因相加，我定失败落场。我只能辜负家长们的意见了。
留了个简单的玩具给爸爸指导安装，理工爸爸在装玩具当面真的没有文科妈妈经验丰富，装一会就哇啦哇啦请求场外指导。好在儿子能教爹。
【破解孩子的“谎言”】贝贝两岁半，他有时候会说自己做了一些根本没发生过的事情。父母很担心，他怎么这么小就会撒谎了。其实，孩子“撒谎”的心态不一样，有时家长要及时制止，有时则不用焦虑。
刚才小沐说要跟我在床上懒一会，然后我们一起躺着聊天。聊到人老了会死，她说：妈妈，你死了我会想你的。我告诉她如果妈妈老了死了，你也长大了，会有新的亲人，譬如孩子。她说：我以后还有王子呢。我问她要嫁什么样的人，她答：有钱疼我的，冷了会给我穿衣服的（以前小沐爸爸跟她探讨过这个问题）
【过度干预】所谓对孩子的“过度干预”是指孩子本来能干的事、他自己做得到的事，不让孩子做，家长去替孩子代劳。家长的过度干预，实际上剥夺了孩子独立思考的机会，使得孩子一切习惯于从妈妈的指令，从而孩子失去自主性。所谓“陪伴孩子成长”我的理解是：既不是推也不是拉，而是跟随着孩子共同成长。
在家庭关系中,只有夫妻关系好，孩子才会学习真正的爱。不要以为爱孩子是最重要的，若你不是以夫妻关系为第一位，而将父子关系或母子关系视为第一位，孩子很容易成为一个以自我为中心的人。这种孩子通常缺乏对父母的尊重，耐挫力较差，在成长道路上，会比常人遇到更多的困难和障碍~|转
现在觉得教师真是一个神圣的职业，对孩子严格呢家长觉得那是他的宝贝，你不能动，不能说，对学生不严格呢，学生上课又不听，下课又不做作业，家长又说孩子的成绩又不好[怒][怒][怒]
9月1日来自肥城的于统帅背着母亲来到大学校园。母亲身患重病不能自理，从小学起家庭的重担就落到了他稚嫩的肩膀上，做饭、打理农……以全镇第一考入镇重点高中,高考以639分的高分被中国石油大学青岛校区录取。昨天，于统帅带着妈妈来到青岛，继续他的带母求学之路。好孩子，生活中强者！
儿子：“妈妈，我是怎么来的？”妈妈：“你爸爸在我肚子里种了一棵种子，然后就有了你。”儿子转身离开，一会儿，拿了一棵葫芦种子说：“妈妈，吃了它给我生个葫芦娃。”
我不清楚现在小学老师都是这样吗？六岁大的小孩放学家长没去到，就让小朋友一个人待在人来人往的路边…我是发疯般在学校附近开开回回的找…哭着…我是疯了…难道你们就不担心小孩吗？ http://t.cn/Rh4746O
【培养自信的孩子】很多家长常常为孩子不自信的表现而抱怨，比如，孩子不敢交往、害怕跟小朋友的冲突、遇到困难退缩、稍被批评就哭或者发脾气、不敢在人前展示自己、家长夸别人就承受不了、不敢尝试冒险，等等。我想，有时或许问题并不是那么严重，只是我们自己有些急躁了。 
#带上父母去旅行#我很愿意和爸爸妈妈一起去旅游，去华山看日出 http://t.cn/Rh2rZlw
#带上父母去旅行# 每次都是爸爸妈妈带着我去旅游，妈妈爸爸好爱你 http://t.cn/RPDNXqt
#Gymbo开学季#  我在金宝贝Happy，你是不是也在来金宝贝的路上了？  开学啦，我迈着小小的步子牵着爸爸、妈妈的手来金宝贝报道喽！起初，我是害羞的，我会躲在妈妈的身后，窥探这个专属于我们这个年龄阶段的“小小王国”，这里能听到小伙伴们爽朗的笑声、能看到大大的彩虹伞！
【山湖湾北师大幼儿园正式开放】用水果拼出图画，带着色彩探索海底世界，参观体验多媒体教室……近日，碧桂园·山湖湾北京师范大学实验幼儿园正式对外开放，吸引了100多个家庭前来参观体验，老师、家长和孩子们共同度过了一个欢乐的亲子周末！
因为护士的变态，高级白领和杂货店小老板两家的儿子给调了包。6年后得知真相，两家决定互换孩子。两个孩子在新家过得痛苦，家长也心生纠结•••《如父如子》打动我的是孩子的教育问题：白领家的孩子乖巧听话，让人心疼；小老板家的孩子活泼好动，叫人喜欢。循规蹈矩和泼辣好胜，哪一种是孩子的天性？
刚上学的孩子,妈妈愿意陪你在学海一起遨游!今后每一条道路都没有捷径,但是你要知道,爸爸妈妈会一直陪着你,牵着你!加油!!!
跟儿子去吃肯德基，隔壁一帅哥逗他玩：“小朋友你妈妈要跟我跑了，你怎么办？”我儿子瞄了我一眼，回头说到：“我爸常说是狗屎糊了眼睛才看上我妈的，你也是吗？
#带上父母去旅行#我的爸爸妈妈太累了，我要带上他们到处走走[爱你][爱你] http://t.cn/8DFZ5XN
我还要努力多少年才能让爸妈过上好日子，爸妈一生的用在我们的身上，我能回报些什么呢！我，每年回家过年都看见爸爸头发白了好多，妈妈的皱纹不满了眼角，却还是满脸的笑容，忍不住就好想哭，看见他们用满脸的笑容我也要开心的去拥抱他们，愿在家乡的你们一切都好，女儿爱你们。 http://t.cn/Rh4zBUp
“世上只有'妈妈好'，有妈的孩子像个'宝'。”吉多宝小朋友会接唱啦！[嘻嘻]棒！
#带上父母去旅行#爸爸妈妈[心][心][心]我老虎你们～～～ http://t.cn/8DFZ5XN http://t.cn/z8LQVbT
#带上父母去旅行#我们一起去吧好吗 爸爸妈妈[心] http://t.cn/8FqxKIz
#安全防范#【穿洞洞鞋坐扶梯要当心】洞洞鞋胶质较软，受力后易变形，易被电梯卷进缝隙里。妈妈们如果稍不留神，小孩很容易发生意外。因此，家长千万别让孩子穿洞洞鞋单独乘自动扶梯，就是大人穿洞洞鞋搭乘自动扶梯时，也要注意脚下安全
蒙柯言用第一份工资合伙我给妈妈换了手机，爸爸笑着说养女儿就是好，贴心，妈妈虽然嘴上不情愿放弃她的古董按键诺基亚，但是心里应该和爸爸是一样想的 http://t.cn/Rh4Z7Jk
幸福妈妈！大S晒女儿甜美微笑 像极爸爸汪小菲(图) http://t.cn/Rhykii3
#此放手非彼放手#【小事不含糊：放手不是放羊】父母给孩子更多自由空间，并不是说撇下孩子不管。例如到公园或田野去，妈妈就坐在一旁只顾和大人聊天，这是遗弃而不是放手。妈妈和孩子一同“寻宝”，一同探讨眼前的发现，让孩子的天性获得释放，能自主观察自主思考，精神上自由和行动上的自由同样重要
#带上父母去旅行#爸爸妈妈爱你们会旅行去 http://t.cn/z8AJxqD
独家爆款家庭装配精致别针狂爆 独家定制！重磅推出！结合了大牌走秀、电视剧“小时代”多种元素打造出这一系列家庭装 拿到宝贝相信不会让各位失望的，面料高档进口法国针织毛料女士带帽披肩斗篷 和 男士披肩围巾女士也可以用，还可以当被子盖是均码，小孩4-6岁/ S码，7-9岁/ M码 http://t.cn/z8ASAdS
