信乐团致青春告白书之追梦单曲《青春万岁[鄙视]》的MV全球震撼首发，青春跟爱情一样，被文人骚客们赋予了太多的赞美与期许，但我们经历过的青春更多的不是阳光灿烂而是苦涩、遗憾、泪水、平淡的黑色，这支MV故事主线讲述了信乐团的成员们经历过失落、迷茫、痛苦、挣扎到最后为梦奋力追逐的励志故事。
8d28e992jw1dvskl8irmhj&留的住的叫幸福，留不住的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶然酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶然辣辣的。假如爱上，就不要轻易抛弃，怯懦，可能会后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。 http://t.cn/zHoOPqP
留住的叫幸福，留不住的叫遗憾：幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔辣辣的。如果爱上，就不要轻易放弃。怯懦，可能后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛[伤心]苦使爱情升华.
留的住的叫幸福，留不住的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶然酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶然辣辣的。假如爱上，就不要轻易抛弃，怯懦，可能会后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。
有爱情没有成为夫妻，是人生的一大遗憾；成为夫妻而没有爱情，是人生的一大悲哀。强迫和乞求来的爱情是不牢固的。不要去恨你爱过的人，不要去等他回头。男人往往承受不住幸福的考验，女人往往承受不住痛苦的考验。不要过于天真和幼稚，因为婚姻不是一个坦白的地方，而是一个外交的舞台。
留的住的叫幸福，留不住的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶然酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶然辣辣的。假如爱上，就不要轻易抛弃，怯懦，可能会后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰硕，痛苦使爱情升华
人生絮语:不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到
其实痛苦并不是别人带给你的，而你自己的修养不够，没有一定的承受能力。你硬要把单纯的事情看得很严重，把简单的东西想的太复杂，那样子你会很痛苦。学会放下，放下一些所谓的思想包袱，坦然面对一切，让一切顺其自然，这样你才会让自己轻松自在……
没有人会愿意去经历痛苦，去面对失败。有些人甚至在痛苦和失败之后，一蹶不振，无法再鼓起生活的勇气。但是没有经历过痛苦和失败的人生是不完整的人生，痛苦让我们的人生体验更丰富。岁月，是一段艰难困苦的路程，每一个人都无法改变，每一个人都需要承受。
【学会承受】生活本身就是一种承受，承受痛苦；承受幸福；承受平淡；承受孤独；承受失败；承受责任。过去的就让它过去吧，因为抛下不必要的包袱，生活才会更好，人生如此的短暂有什么理由不去好好的生活呢？有太多事情要你去做，有很重要的人等着你去珍惜，不要回头看，前面的世界更精彩。
