#警方提示#【丢失身份证要挂失】一男子丢失身份证后没在意，事隔2个月才去补办身份证，没有立即挂失。正是这2个月的延迟，给了犯罪分子可乘之机。一下多出18个银行账户，开户行遍全国。提醒大家身份证丢失后要立即挂失，居民身份证丢失被他人冒用，冒用者应承担相应法律责任。
【丢身份证赶紧挂失！湖南小伙名下多出30多张信用卡】最近，湖南一小伙突然被律师、警察找上门，说其银行卡涉嫌诈骗。原来，他丢过身份证没及时挂失，被犯罪分子利用在江浙等地开卡30余张。专家提醒，若身份证、手机丢失，一定在第一时间处理！戳图，了解哪些途径会泄露个人信息。http://t.cn/RhUjTfr
【丢身份证赶紧挂失！湖南小伙名下多出30多张信用卡】最近，湖南一小伙突然被律师、警察找上门，说其银行卡涉嫌诈骗。原来，他丢过身份证没及时挂失，被犯罪分子利用在江浙等地开卡30余张。专家提醒，若身份证、手机丢失，一定在第一时间处理！戳图↓↓↓了解哪些途径会泄露个人信息。
本人在华丰西侧不慎丢失钱包一个，粉红色，内有银行卡数张，身份证（胡繁荣）等各种证件，及现金2000元左右，钱无所谓了，希望捡到者与我联系，电话18006492425重谢！！@临沂交警在线 @临沂市脖会 @临沂生活通 @临沂市公安局交警支队直属三大队 http://t.cn/RhUnBQQ
#警方提示#【新生大学生将入学，蜀黍教你如何防骗】热心“学长”帮你拿箱子？帮你代办银行卡，拿走了你的身份证复印件？身着“工作服”的旅行社人员推销低价旅游？陌生人上宿舍推销？宿舍门口的“黑车”要不要坐？各种新生大学生需要提防的骗子行为，快来跟着 蜀黍学几招！
#微提示#【丢失身份证要挂失】一男子丢失身份证后没在意，事隔2个月才去补办身份证，没有立即挂失。正是这2个月的延迟，给了犯罪分子可乘之机。一下多出18个银行账户，开户行遍全国。温馨提示：身份证丢失后要立即挂失，居民身份证丢失被他人冒用，冒用者应承担相应法律责任。
【[话筒]扩散：关于身份证你必须知道的 否则可能破财！】张青青丢了身份证，但没及时挂失，前不久突然发现名下多了30多张银行卡，有的已被骗子用于诈骗！警方提醒：①身份证丢失尽快挂失 ②身份证、银行卡、手机别放一起 ③身份证复印件一定要签注，否则很可能被骗子利用 ④身份证号不要轻易泄露。转！
【扩散[话筒]：关于身份证你必须知道的 否则可能破财！】张青青丢了身份证，但没及时挂失，前不久突然发现名下多了30多张银行卡，有的已被骗子用于诈骗！警方提醒：①身份证丢失尽快挂失 ②身份证、银行卡、手机别放一起 ③身份证复印件一定要签注，否则很可能被骗子利用 ④身份证号不要轻易泄露。转！
#寻物启事#12信息三二分段班的连耿滨同学在校园内丢失一个黑色蓝边框的钱包，里面主要有身份证、居住证、三张银行卡和少许现金，请拾到者送往207机房或与我台联系。
【扩散：关于身份证你必须知道的 否则可能破财！】张青青丢了身份证，但没及时挂失，前不久突然发现名下多了30多张银行卡，有的已被骗子用于诈骗！警方提醒：①身份证丢失尽快挂失 ②身份证、银行卡、手机别放一起 ③身份证复印件一定要签注，否则很可能被骗子利用 ④身份证号不要轻易泄露。转！
