倒写体之上帝：上帝消灭了人类，上帝消灭了动物，上帝消灭了鱼和飞鸟，上帝消灭了植物，上帝消灭了太阳月亮和星星，上帝消灭了陆地和海洋，上帝消灭了光，然后，上帝坐在混沌的黑暗中想：艹，我该干点啥呢？
看过《诺亚方舟：创世之旅》：在西方人的信仰里 人生来就是罪恶的 互相残杀 生灵涂炭 诺亚在上帝的指引下让世界回到只有动物没有人类的状态 不过善良的他即使是违背天意也下不了手杀死自己的骨肉 但这就是上帝选择他的原因 因为这个世界需要的是爱和希望 ★★★ http://t.cn/z0sluiF
人类灭绝后的地球，我很喜欢这样的环境，人类赶紧灭绝吧！然后再重返地球[哈哈]
人类灭绝后地球上的建筑将快速腐朽。木制房子将在100年内消失。玻璃钢筋大楼将在200年内倒塌。砖石和混凝土的房子将在1000年后坍塌。重金属污染也将逐渐被稀释。人类不过是地球的匆匆过客，地球不会因为没有了人类而停止旋转，也许对于地球来说是减轻了负担。
#人类灭绝后的地球# 为了这一天能晚点到来~我们应该做些什么了~~~[悲伤]  http://t.cn/RhUOGK1
据说人类灭绝后，木质房子100年消失，玻璃钢筋大楼200年内倒塌，砖头混泥土大楼1000年后倒塌，重金属污染也将稀释，人类不过是地球的过客。图片为不同艺术家的摄影作品（图片文字来自手机凤凰网）
人类灭绝后，地球将变这样。太凄美了！ http://t.cn/RhUN9Ir（分享自@易信）
据说人类灭绝后:人类灭绝后地球上的建筑将快速腐朽。木制房子将在100年内消失。玻璃钢筋大楼将在200年内倒塌。砖石和混凝土的房子将在1000年后坍塌。重金属污染也将逐渐被稀释。人类不过是地球的匆匆过客，地球不会因为没有了人类而停止旋转，也许对于地球来说是减轻了负担
【诺亚方舟之谜】出自圣经中的一个传说：上帝看到人类战争，确定要惩罚人类。上帝选中诺亚一家作为人类的种子保存下来，诺亚便打造了一艘船，这就是“诺亚方舟”，诺亚把每种生物都带了一对，就成了今天的生物界。上帝连续下雨40天，世界变成一片汪洋，只留下方舟里人和动物安然无恙。 
“如果你打开一个开关，会随机地消灭地球上一半人口，你会这样做吗？”“当然不会。”“但是如果有人告诉你，假如你不立刻打开这个开关，人类将在一百年内灭绝，你会怎么做？你会将它打开吗？哪怕这意味着你有可能谋杀朋友、家人甚至你自己？”这是这是一个假设性的问题，你该如何回答～
