「政府黑板写:纪委暗访加强纪律」 http://t.cn/RhU9nlw
【河南省纪委赴新郑暗访被提前走露风声】记者2日在河南新郑市某政府部门采访时，看见办公室黑板上写着“省纪委已来我市暗访，加强上班纪律”。纪委暗访，广而告知，这是暗访还是明访？如是暗访，究竟是谁走漏了风声？暗访一过，是不是就懈怠甚至不遵守纪律了？http://t.cn/RhUnZuI
#河南纪委暗访被走漏风声#  有记者2日在河南新郑市某政府部门采访时，看见办公室黑板上写着“暗访预告”。纪委暗访，究竟是谁走漏了风声？暗访一过，是不是就不遵守纪律了？警惕严肃的检查沦落为损害政府公信力的“作秀”  http://t.cn/RhUnGUt
【河南省纪委赴新郑暗访竟被广而告之】据新华社，记者2日在河南新郑市某政府部门采访时，看见办公室黑板上写着“省纪委已来我市暗访，加强上班纪律，按时每天打扫各自区域卫生”。纪委暗访，广而告之，这是暗访还是明访？究竟谁走漏了风声？暗访一过，是不是就不遵守纪律了？警惕严肃的检查沦为作秀！
【河南省纪委赴新郑暗访竟被广而告之】据新华社，记者2日在河南新郑市某政府部门采访时，看见办公室黑板上写着“省纪委已来我市暗访，加强上班纪律，按时每天打扫各自区域卫生”。纪委暗访，广而告之，这是暗访还是明访？究竟谁走漏了风声？暗访一过，是不是就不遵守纪律了？警惕严肃的检查沦为作秀！
河南新郑某政府黑板写“纪委暗访 加强上班纪律” （分享自 @网易财经） http://t.cn/RhUm2Dg 
【河南省纪委赴新郑暗访竟被广而告之】据新华社，记者2日在河南新郑市某政府部门采访时，看见办公室黑板上写着“省纪委已来我市暗访，加强上班纪律，按时每天打扫各自区域卫生”。纪委暗访，广而告之，这是暗访还是明访？究竟谁走漏了风声？暗访一过，是不是就不遵守纪律了？@揽月岛主 @驻足停看世界
这才是真实官场法则！ //【河南新郑某政府黑板写＂纪委暗访 加强上班纪律＂】http://t.cn/RhUr8DS (分享自 @今日头条)
河南一政府部门发预报“纪委暗访”　省纪委核查(图)：今日，有媒体爆料在河南新郑市某政府部门采访时，其办公黑板“广而告之”提醒“省纪委要来暗访”。此事引起网民热议。记者致电河南省纪委宣传部翟耀，他表示已看到该报道，并就“暗http://t.cn/Rh4PqR7
