【美容与情绪因素】任何社会心理刺激都会产生情绪的变化。皮肤是心理状态的一面镜子，如果一个人与社会环境，家庭环境不相适应，其心理、生理上就会产生独特的行为模式和思维模式、神经系统、内分泌系统、免疫机能就会产生改变，皮肤便也会发生相应的变化，如面色憔悴、皮肤苍老，毛发枯稿等。
【适当发发脾气，激活大脑】荷兰乌特勒支大学的研究者发现，轻微生气对大脑的作用与某些积极情绪类似，能够激活大脑左侧的特定区域，促使人产生心理动力，从而更加努力地追求预定目标，并体验到快乐和满足感。研究者称，当自身权益被侵犯时，多数人会感到气愤，从而“叫醒”大脑，激发保护欲。无线宿迁
健康养生知识 有人研究发现，生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。忠告：千万别生气！
#产后妈妈#在经历过从紧张到狂喜的情绪起伏，以及荷尔蒙水平的剧烈变化后，在分娩后产生心理落差是在所难免的。有些妈妈在这种不良情绪中越陷越深，由产后情绪低落发展成产后抑郁症[吃惊]典型的产后抑郁症通常在分娩后4～6周内发生，也有在分娩数月之后患上产后抑郁症的妈妈，所以一定要注意防范[兔子]
有心爱一个人，无论她情绪怎样变化都要理解她，给她一个缓解期，想方设法调整她的心理状态，而不是迁怒她，对她不可思义。真正的爱就是这样磨合出来，在情绪高潮和低潮中一如既往，才能走出爱的金光大道。
#健康养生#[拜拜]研究发现，生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。忠告：千万别生气！[江南style]
保持良好心态的方法：1.恰当评估自己。2.善于发现自身情绪及行为变化，进而积极地心理暗示。3.学会与人交往，创造良好的人际关系和家庭环境。4.养成良好的生活习惯。5.在现实生活中遭遇困难，应持乐观。6.参加体育锻炼可以调节人的神经系统，宣泄人的压抑情绪，给人带来一份好心情。
成熟心理的18个标志：1.善良宽容。2.言行稳健。3.求知好学。4.一诺千金。5.尊重他人。6.知错能改。7.坚韧顽强。8.精神饱满。9.责任爱心。10.自信幽默。11.冷静果断。12.自我解嘲。13.控制情绪。14.心情愉悦。15.懂得取舍。16.心态平和。17.尊老爱幼。18.不为别人的错误，生自己的气。
情绪是一个人内心深处的一种思想感情，但它却很容易受到外界的事物影响和控制，并随之摇摆不定，所以在现实生活中，每个人都会有控制不了自己情绪的心理弱点。要战胜自己，首先必得学会驾驭自己的情绪。如果你能有效地控制自己的情绪，那你就掌握了事业的成功，同时也掌握了自己的命运。
