【玉水寨风景区】玉水寨风景区，是以纳西民族文化为核心，与自然景观完美融合的风景名胜，如今已成为丽江主要旅游景区。玉水寨东巴文化传承基地，保留了纳西族传统古朴的风貌，与周围优美的自然景观交相辉映，真正体现了“人与自然和谐发展”这一纳西族传统理念，东巴文化之真谛。
昨天下午，镇江市长朱晓明主持召开市旅委会第二次会议，会议通报了全市游客满意度调查及主要旅游景区检查情况，并通报上半年旅游工作情况，部署下半年旅游工作。http://t.cn/RhUjJMx
【旅游景区“1元门票”越来越热】同程旅游日前宣布，将在未来一年内送出1亿张1元门票，并称“开启中国景区门票1元时代”。当景区“1元门票”成为常态后，游客的数量将大幅提高，景区可以采取“吃、住、行、游、娱、购”费用打包的模式，促传统的“门票经济”转向“产业综合经济”。
山西鑫泽国旅特别推出9.18“夕阳红专列”活动，涵盖重庆武隆、三峡大坝、长江三峡、天坑、大足石刻等地，旅游时间10天，此次专列所经景区均为避暑胜地，气温低，天气凉爽，能让游客感受夏季难得的清凉，全方位打造您的舒适之旅。2250元起，快来报名吧！咨询电话：0351-4953123 4953126
【《旅游合同》培训及旅行社门市部规范整顿工作会议】行业资深律师马聪现场解读新版旅游合同。新版合同根据《旅游法》做出了较大改动和完善;新版合同要求旅行社和游客双方在行程单上签字;《中国公民文明旅游公约》写进合同,旅游者若在景区有不文明行为,旅行社可以单方解除合同;新增信息保密条款等等。
【新提醒】中秋节旅游推荐_9月厦门到九寨沟旅游多少钱_重庆、九寨沟、黄龙、特色藏寨五日游攻略 - 四川 - 小白鹭社区 - 小白鹭旅游交友论坛! 观光车进【人间仙境、童话世界―九寨沟】，游诺日朗瀑布、树正群海、长海、五彩池、珍珠滩、五花海、箭竹海、熊猫海等景点。 http://t.cn/RhUrSef 
【四川 岷江】岷江源头处于川西北松潘和九寨沟交接的弓杠岭，经乐山跨大渡河和青衣江，到宜宾汇入长江，全流域均在四川境内，孕育了古蜀文明，两岸旷野青翠，诸峰环峙，沿途都江堰景区、青城景区、峨眉风景名胜区等景观。亲，带着梦想去旅行，背包里装进自由，一起去远方，走过的背影是别人的风景！
【《乡村旅游》栏目摄制组走进龙潭镇】摄制组先后深入古镇王家大院、中山公园、万寿宫、石板街、古码头、赵世炎同志故居、酉阳烈士陵园等主要旅游景点及巴尔盖国家森林公园内的“龙潭三寨”、三黛沟旅游景区进行拍摄。
【小七孔景区】小七孔景区是国家级风景名胜区，中国最美丽的地方之一。狭长幽谷里，集洞、林、湖、瀑、石、水多种景观于一体，玲珑秀丽，具有多处景点可供游人观赏。该词条对小七孔景区的基本情况进行了介绍，并对每处景点的景观进行了详细说明。
