【阿胶炖乳鸽】 原料：东阿阿胶10克，乳鸽1只，桂圆肉5克，红枣8颗（去核）。 做法：把材料放在一个炖盅里，注入适量的开水。隔水炖80分钟，最后加油盐调味。
【黑橄榄蒜片拌面】1、黑橄榄、蒜仁切片。2、热锅，倒入沙拉油烧热，先放入蒜仁片，以小火炸至金黄色，再放入橄榄片炒约1分钟，加入调味料炒匀即可起锅为酱料备用。3、滚沸一汤锅水，放入面条以小火煮约3分钟至面熟软后，捞起沥干放入碗中。4、将作法2的酱料倒入作法3的碗中，拌匀即可食用。
【芹菜叶煎蛋】做法：1.芹菜叶洗净，沥水后切碎备用；2.鸡蛋磕开入碗中，加入菜菜碎，面粉搅拌几下，并加入胡椒粉、盐、适量的水、搅拌成糊；3.平底锅倒少许油，加热后，倒入糊，一面煎至微微发黄后，继续煎另外一面至微黄；4.美味早餐做好了啦。 很美味的哦，你也试试吧。
【皮蛋瘦肉粥】的详细做法。 材料： 瘦肉一块、皮蛋两个、姜三片、剩饭一碗、青菜一棵、鸡精、盐、胡椒粉、葱花。 作法： 1、猪肉切成薄片或肉丝，加些许料酒和淀粉腌制约10分钟 2、把剩饭倒入锅内，加上大量水用大火煮开后转中火熬制 3、在这10分钟内，将皮蛋剥壳后切至碎粒，青菜洗好后切成碎条
【蒸面条菜】面条菜择洗干净；将洗净晾干的面条菜拌上食用油，使菜叶表面有一层均匀油膜，可以保持菜叶营养水分不散失，蒸出来的菜不结团；拌入面粉，蒸锅烧开水后，将拌匀面粉的面条菜放入蒸锅里，大火蒸5分钟；出锅，倒入盆中用筷子挑散，蒜捣碎；蒜泥中加盐、香醋、香油、鲜味汁、辣椒油加入拌匀。
南瓜鸡蛋煎饼：材料南瓜香葱碎鸡蛋面粉盐 做法1南瓜擦成细丝2加入香葱,少量面粉加入盐3打入一颗鸡蛋4把南瓜丝和面粉等混合均匀5先把锅烧热熄火,放入适量植物油,用勺把南瓜糊摊在锅上,用平铲压平成饼状.开小火慢慢煎6一直保持小火,有耐心的等到底部煎熟了再翻面7翻面以后,再煎至两面金黄微焦的样子即可
【土豆可乐饼】1.土豆煮30min至软;2.洋葱切丁;3.放黄油,加洋葱碎炒香;4.放肉馅炒完全变白;5.放盐和黑胡椒粉调味;6.煮熟土豆用叉子碾成泥;7.加盐黑胡椒粉调味,加牛奶拌匀;8.放肉馅拌匀;9.把馅料用手团成小球;10.小球裹层面粉,蛋液,面包糠;11.油温六成热时,放小球炸至金黄酥脆状即可。
【糖醋排骨4步曲】 1.肋排切块，放料酒、1匙生抽，腌制20分钟;2.锅入油加热，待7成热时改中火，入排骨，煎至浅棕色后捞出;3.把姜片和葱段煸出香味，放入排骨，放2匙生抽、老抽，加开水没过排骨。倒入米醋和白糖，盖上盖小火焖30分钟;4.大火收汁，待汤汁粘稠，装盘，撒熟白芝麻即可
【啤酒蛋】材料很简单：鸡蛋10个，生抽10ML，老抽10ML，盐6克，糖20克。鸡蛋煮熟剥皮，倒入一听啤酒。加入生抽老抽盐糖，煮开转小火，收入汤汁基本收干即可
【鸡汤面】1.鸡蛋加少许盐打散煎好切成小块；2.生菜洗净煮开水加少许油焯熟,香菜,葱洗净切段备用；3.锅里倒入鸡汤和水煮开.放入面条用筷子划散煮开加香菜,葱,加盐调味,拌入生菜,煎鸡蛋即可。
【碎肉云吞】材料：猪肉碎 生抽 ,云吞皮 老抽 ,葱，芹菜 ,料酒 ,盐 .做法猪肉中先加入料酒，生抽，老抽，胡椒粉，搅匀。再加入葱，芹菜，油拌匀，油最后加盐。将肉馅加入到云吞皮中，包好。水滚开后，下云吞，煮熟，出锅。加入高汤，香油，葱末。
#红星布鲁塞尔之夜#想要找到一种最简单的鸡尾酒调制方法？很简单哟，先在大杯里放入话梅，接着倒入热开水把话梅泡发开,然后加入冰块把水冷却，然后放入红星二锅头即可哟！虽然没有炫丽的色彩，但这绝对是最适合家里饭后的休闲饮品哟！http://t.cn/RPEq0yQ
【自制番茄酱】1一锅热水60度左右，洗净的番茄入锅焖2分钟而后自动脱皮2去皮番茄切大块3用搅拌机将番茄打碎4打碎的番茄汁水倒入锅，加冰糖，煮开后转小火熬。煮至比较粘稠就不时地用铲子搅下5熬至呈现“酱”的样子，挤入适量柠檬汁继续三四分钟即可
【椒油金针菇】1葱香菜洗净切碎2金针菇去根部，掰小朵洗净3锅里水烧开，放金针菇焯水30秒捞出冲凉，再用凉开水冲一遍，沥干并用手挤干水份4放大碗里，放一小勺盐、两小勺白糖、一点鸡精拌匀，再放一勺花椒油和一勺辣椒油、葱花、香菜，拌匀即可
【泡儿菜炒里脊】1、里脊肉切成粗丝，小葱切段、小米辣斜切成马耳状、独蒜切小片备用。2、里脊肉丝加入生抽、白酒、生粉、姜粉拌匀码味10分钟。3、热锅温油下花椒和里脊肉丝滑散，肉色变白后立即捞出。 4、热锅中剩底油，炒香小葱、小米椒、蒜片后，倒入滑好的里脊肉丝炒匀，即可起锅。
【山楂果茶】原料：山楂300克、干银耳10克、冰糖50克。做法：1、山楂洗净，去梗、去花蒂，切开去核，干银耳泡发洗净；2、将山楂肉、银耳，加约3倍的水放入砂锅中；3、大火煮开后，转小火煮40分钟；4、30分钟时，放入冰糖煮化；5、晾凉后，连汤带料一起倒入搅拌机中，打碎成糊状即可。
【清爽南瓜烙】1.将南瓜切丝，马蹄和葱切碎；2.材料放入一个大碗中加入少许盐，糖盒鸡精；3.用筷子顺着一个方向搅拌；4.平底锅中加入少量油，倒入面糊，煎至金黄色就成为南瓜烙。
【秘制煎烧五花肉】1. 五花肉放入冰箱冷冻一小时，取出切薄片。 2. 用一汤匙蚝油、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒调匀成蜜汁腌料。 3. 把切好的五花肉片用蜜汁腌料，拌匀后 ，装入保鲜袋，入冰箱冷藏腌制一个晚上。 4. 平底锅烧热后，刷一层色拉油。把腌制好的五花肉片两面用中小火煎熟即可。
【馋人的精致小菜-叉烧鸡肉卷】原料：鸡腿2个、叉烧酱2大勺、蒜泥1勺。做法：1、鸡腿去骨 2、叉烧酱和蒜均匀抹在鸡腿肉上，腌制至少4小时;3、把腌制好的鸡腿铺在大一些的锡纸上;4、卷起鸡肉，两头拧紧;5、烤箱180度预热，烤20分钟，剥开锡纸，刷上腌制时候的汤汁，继续烤10分钟左右上色，晾凉切片装盘!
【蒸混蛋】1.将皮蛋和咸蛋去壳，切成小粒儿，装在一个耐高温的容器中2.将鸡蛋的蛋黄和蛋白分开，备用3.将蛋黄和蛋白分别打散4.将蛋白倒入1中，拌匀，水开后上锅蒸10分钟左右5.揭开锅盖，把蛋黄倒进去，再蒸10左右6.关火后，焖3~5分钟后再取出，待其略凉取出切片摆盘。
【杨梅糖水】1.杨梅用清水冲洗几遍，再放入浓盐水中浸泡10分钟以上2.杨梅加足量清水放入锅中，加入冰糖，大火烧开，中火煮20分钟左右3.不要打开锅盖，闷着放凉，装瓶冷藏。
大蒜内含有硫磺类化合物，会刺激人体免疫系统，预防癌症，并且还有限制肿瘤生长的潜力。可以将两瓣大蒜碾碎，再用两大汤匙橄榄油炒嫩，然后倒入罐中与切成块的西红柿混合，最后轻轻搅拌并加热，做个意大利面。
【茭白炒肉片】做法：1、茭白剥去老叶斜切成片 2、瘦肉切薄片，用生抽、老抽、料酒、盐、生粉腌10分钟 3、下油热锅，倒入茭白，大火翻炒约1分钟至软，捞起 4、继续下油，倒入瘦肉，大火快炒至变色，倒入茭白，继续翻炒2分钟，然后加入生抽、盐调味，一点白糖提鲜 5、最后用生粉和老抽兑水，勾薄芡即可
【卤牛肉】1.牛肉凉水入锅，烧开除去血沫捞起2.砂锅入水，放牛肉、花椒、八角、香叶、桂皮、草果、白芷、丁香、陈皮、肉蔻、干辣椒3.加生抽、料酒、葱、姜，大火烧开转小火煮150分钟，关火前20分钟加入盐，焖一夜4.捞出卤好的牛肉，切片装盘5.生抽、醋、蒜末、香油、红油搅拌，调成汁6.将汁淋牛肉上。
【日式可乐饼】 原料：土豆、肉馅、洋葱、鸡蛋、面包糠、面粉、盐 胡椒粉等调味料。 做法：1、土豆上锅蒸熟，为了加快速度，可以切成片或块，取出后用擀面杖压成泥状（或者将土豆放进微波炉中微波成熟后碾成泥），半个洋葱切成末；
【馋人的精致小菜-叉烧鸡肉卷】原料：鸡腿2个、叉烧酱2大勺、蒜泥1勺。做法：1、鸡腿去骨 2、叉烧酱和蒜均匀抹在鸡腿肉上，腌制至少4小时;3、把腌制好的鸡腿铺在大一些的锡纸上;4、卷起鸡肉，两头拧紧;5、烤箱180度预热，烤20分钟，剥开锡纸，刷上腌制时候的汤汁，继续烤10分钟左右上色，晾凉切片装盘!
【腊肠手撕包心菜】1.圆白菜撕下叶片后，用清水+少许盐浸泡洗净后捞出控干，撕成片备用2.切少许葱花备用3.腊肠切成片4.锅中加少许炒菜油，放入腊肠小火煸出油5.放入葱花炒香锅底6.最后放入撕好的圆白菜急火快炒，烹入白醋，加入生抽炒匀，待菜叶变得软一些，加入盐调味，头出锅前加入鸡精即可。
#阳光 美女#【南瓜糯米饼】1.南瓜削皮去瓤洗净，切成小块，微波5分钟至软熟，用叉子压成泥；2.取一部分糯米粉用开水烫熟，再加入其余糯米粉、南瓜泥及少量面粉和成面团;3.取适量捏成饼状，豆沙馅包裹好后，再按成扁圆状；4.平底锅放少量油，用小火煎至两面金黄即可。
【补血养生菜：泡椒猪肝做法】1、猪肝洗净切片，撒上干淀粉和料酒，拌匀。泡椒泡姜切丝备用；2、锅烧热，倒入油（适当多一些），烧至7层熟。改大火，倒入猪肝，快速滑散，马上倒入切好的泡椒泡姜丝，快速翻炒，一分钟后起锅；3、撒上葱花装饰，即可食用。
【清凉薄荷绿豆糕】1、将绿豆冲洗净。 2、加水入锅煮熟，放凉。3、将煮好的绿豆和水一起倒入榨汁机加。4、加入糖和炼乳。6、用细的网筛过滤。 7、琼脂加少许水泡软，隔热水融化。 8、将融好的琼脂倒入绿豆泥中搅拌。9、将混合溶液倒入保鲜盒中放冰箱冷藏成型。 10、取出倒扣，切小块装盘就可以食用。
10分钟让黑头出来：①小苏打粉少量加纯净水或矿泉水，按照1：10的比例，用小勺搅拌，直到小苏打粉溶解。②取一片化妆棉泡在里面，轻轻拧一下水分，半干的状态下，贴在鼻子、下巴、额头等油腻处，15分钟后拿下来。一周1到2次就可以。
紫菜蛋皮卷 材料：鱼茸半斤（市售）、鸡蛋3个、紫菜2张 做法： 1、鸡蛋打成蛋液，平底锅侍候，摊成两张蛋饼。 2、蛋饼趁热铺开，把鱼茸抹在蛋饼上，放上一张紫菜，然后从边上一边卷起一边压实，定型。 3、把蛋卷放到锅里大火蒸十分钟，微凉后切片即可。
吴氏蛋包肉 作法 1.鸡蛋煮熟切开，掏取出蛋黄，留蛋清备用，黑木耳泡发后切成小末备用 2.肉馅放入好耗油，胡椒粉，木耳，酱油，打入一个鸡蛋，搅上劲 3.将肉馅填入备用的蛋清中，装盘 4.上锅蒸十五分钟，取出 5.做锅加入生抽、… >> http://t.cn/RhUNnut （来自 @堆糖网 ）
【萝卜炖虾】主料：菜萝卜、对虾 辅料：葱姜丝、油、盐 做法： 1、锅中加少许油，油热加葱姜爆锅，加入打成丝的萝卜煸炒； 2、加水2碗，对虾放入，大火炖； 3、待萝卜炖烂，汤色变浓，加盐即可。
【DIY橙香鸡蛋软饼】1、将鸡蛋磕入碗中，打匀；2、黄油切小块，放入微波炉加热至融化，倒入蛋液中；3、加入橙汁，搅匀；4、将混合后的溶液倒入面粉中，沿着一个方向搅匀；5、加入牛奶，直到牛奶与面粉全部溶合，置5分钟；6、锅底刷一层油，舀入面糊，摇匀，小火加热；7、边缘微翘时翻面30秒即可。
香菇冬瓜球做法：将冬瓜、莴笋、胡萝卜分别挖成球，香菇泡发好切成块，葱姜切末；2、锅上火倒入水，加少许盐，放入三种蔬菜球煮熟捞出，坐锅点火倒油，下肉碎炒香，放入葱姜末、香菇煸香，加少许汤，放入煮好的蔬菜球烧开，加入盐、高汤精、 白糖、胡椒粉调味，水淀粉勾芡即可出锅。
【山药玉米莲藕排骨汤】将排骨斩件，放水里煮开，去掉浮沫及血水后用清水冲洗备用；山药刨皮后切滚刀块备用；莲藕去皮切段并冲洗干净藕孔里的泥土；甜玉米切件，准备2片生姜；将排骨，姜和清水一起倒入汤锅里，大火煮开；将山药，莲藕和玉米放入煮开的汤锅里，烧开后转小火煲2小时后加盐调味即可。
【DIY香蕉粥——润肠减 肥又美味】原料：香蕉三条、冰糖二两、糯米二两、清水二斤。做法：1、香蕉去皮切成小丁；2、将糯米淘洗干净，下锅加清水上火烧开；3、加冰糖熬煮成粥；4、熬好后加入切好的香蕉，搅拌均匀。替代晚餐，第二天就你知道什么叫“润肠”的感觉。 http://t.cn/RPvD889
【DIY红糖“煎”苹果的做法】1、锅中倒入红糖和水，小火，慢慢的将其烧融； 2、放入切片了的苹果，依然用小火，慢慢的两面煎； 3、直煎到两面色泽很深，苹果略微脱水的样子，至少要5分钟以上，就可盛起苹果，淋少许酸奶点缀装盘食用。
【豆豉荷包蛋】1.锅烧热,入油大火加热,打入鸡蛋；2.改中火,待鸡蛋底部凝结后,轻轻戳散蛋黄,使蛋黄平铺在蛋清上；3.翻面,待彻底凝固,盛出切大块；4.另起锅入少许油,烧热后入小红辣椒煸炒；5.煸出辣味后入蒜苗和蒜片迅速翻炒几下后倒入鸡蛋块；6.入少许盐和糖,淋入少许醋,再放豆豉,炒匀即可。
自制糖蒜。五一前后正上市新蒜10斤逐个剥去外层干皮、削去尾部，再一起洗净控干水分；镇江香醋5瓶煮沸，加入一斤黄晶冰糖融化，彻底晾凉，再调入一斤蜂蜜，此为腌汁儿。用干燥的泡菜坛子，先放入洗净控干的新蒜，再倒入糖醋的腌汁儿（注意是无盐的）。封盖五个月腌透，恰逢秋末：涮锅、饺子最相宜。
【鲜橙汁排骨】1.排骨洗净后抹干水分,用少许盐、生抽、淀粉、植物油拌匀.2.橙子洗净后,刮出少许外皮(勿有白肉),切丝，泡清水里备用;橙子榨橙汁备用.3.放少许油,中小火,把排骨煎直至两面金黄.4.倒入橙汁,放砂糖和一点盐,盖盖焖半分钟5.最后轻轻翻匀,收汁.6.装盘再]汁淋上,撒上橙皮丝即可。
【黄瓜拌皮蛋】1蒜切块，压茸2黄瓜洗净，拍松切块3皮蛋去壳切块4将调味料(香油1大勺、生抽1大勺、醋2大勺、辣椒红油1大勺、花椒油1小勺、糖1/2小勺、盐、鸡精)加到蒜蓉碗中5将黄瓜放进大些的盆中，倒入调好的味汁拌匀6最后加入皮蛋、香菜和红剁椒拌匀即可
【油闷大虾】1、去除虾线。沿虾背脊剪开一条口子，取出虾线。将去除虾线的虾用水洗净，并将水沥干2、姜切丝，备用3、热锅凉油，待油八成热放入姜丝煸炒，爆出香味后倒入大虾煸炒，虾变红后加入盐和糖继续煸炒，盖锅盖焖一下，然后倒入适量番茄酱翻炒均匀即可出锅
【南瓜粉蒸排骨】1.排骨剁成段，用清水泡至2小时，葱切段，姜切片2.南瓜洗净 用小刀在南瓜顶部切成锯齿形，挖去瓜瓤，备用3.沥干水分的排骨加入葱姜，加入蚝油 盐 香油 糖 料酒搅拌均匀腌制5分钟4.撒上米粉搅拌均匀，将排骨入蒸锅，蒸至1小时5.蒸好后将排骨取出在放入南瓜盅，继续蒸至30分钟即可。
【当归煲猪蹄】1.将猪蹄洗净剁块，用沸水烫一下，捞出备用;当归洗净备用;2.大葱洗净切段;姜洗净切片；3.将猪蹄放入沙锅，加入当归、葱段、姜片及适量清水；4.先用急火烧开，改用慢火炖至猪蹄熟烂，弃去当归，加入盐、味精、料酒调味即成。
【竹丝鸡炖花旗参】 原料：竹丝鸡一只，去内脏，用水氽过。花旗参25克，切片。红枣10颗（去核）。 做法：材料放在一个炖盅里，注入适量的开水，放开水锅里，文火隔水炖两个小时，加油盐调味。
【辣咖喱煮花菜魔芋】感谢网友凌尒尒提供的瘦身菜式，做法：1、炒白花菜，同时加入适量的水，把水烧开，把花菜煮熟。2、加入魔芋结同煮，把咖喱块加入汤中煮化即可。3、出锅前撒上一些香葱粒，有油葱酥的就加一些，更香，喜欢辣椒的还可以加油辣椒哦。
如意蛋卷1、先将瘦肉，山药，姜片分别切成碎末，然后在一起剁成肉泥。2、加入适量盐，大葱，几滴香油和酱油，最后加入纯蛋清。3、最后搅拌成泥状，将剩余的鸡蛋拌匀，准备一个大勺子。4、蛋皮煎好，放入肉泥。最方便的办法就是用平勺将肉放在蛋皮上，厚度不要超过3MM。5、大火，蒸15分钟即可
【什锦烩饭】鸡肉切1厘米丁，腌以腌料，胡萝卜、泡萝卜、炸红薯、四季豆均切1厘米丁锅中加油烧热，爆炸胡萝卜、泡萝卜、四季豆，取起加油爆炸鸡肉，转色后立即放入炸薯炒几下，与其余原料混炒；高汤煮滚，放入酱油、精盐、料酒、胡椒，倒入饭炒匀即可。
【最简单的鸡蛋饼】材料：鸡蛋、香葱 做法：1、准备好材料 2、香葱切粒、鸡蛋打散 3、将香葱倒在鸡蛋液中，加入少量盐搅拌均匀 4、平度锅搁少量油烧热，倒入鸡蛋液，改小火煎 5、翻面继续煎另一面，两面煎到喷黄即可
【馋人的精致小菜-叉烧鸡肉卷】原料：鸡腿2个、叉烧酱2大勺、蒜泥1勺。做法：1、鸡腿去骨 2、叉烧酱和蒜均匀抹在鸡腿肉上，腌制至少4小时;3、把腌制好的鸡腿铺在大一些的锡纸上;4、卷起鸡肉，两头拧紧;5、烤箱180度预热，烤20分钟，剥开锡纸，刷上腌制时候的汤汁，继续烤10分钟左右上色，晾凉切片装盘!
酱烧虾材料：虾 豆瓣酱 葱做法：虾剪掉须和尖嘴巴，挑去虾线，洗净备用;锅内加油烧热加入豆瓣酱，葱段炒香后把虾扔进去煸炒，煸炒再煸炒，避免糊锅可以略加水，焖一分钟即可出锅了
#臻厨菜谱# 【虾汁菌菇节瓜脯】用料：节瓜、蟹味菇、小甜豆、手指萝卜、臻厨虾黄浓酱、鸡汁、盐、上汤。制作方法：将节瓜去皮用模具压成圆形，过油略炸，加入调好味的底汤，蒸5分钟，回软后取出；将萝卜和菌菇等沸水待用；菌菇放入节瓜脯内，取出蒸节瓜脯的汁水，调入虾黄浓酱、鸡汁调味勾芡淋汁即可。
【呛生菜】1生菜去蒂去老叶洗净淡盐水稍浸后冲净。撕小块，放入加冰块的凉水里泡15分钟捞出沥干备用2热锅放油，干红辣椒爆香关火。加入蒜末，白醋，生抽，美极鲜酱油，蒸鱼豉油，鸡精，白糖，盐调成味汁3倒入沥过水份的生菜，滴少许麻油拌匀即可
【GFT美食】椒盐排骨：1.排骨切段，青红辣椒，洋葱切末。用葱姜，盐，糖，酱油，料酒把排骨腌制一小时;2.鸡蛋和淀粉搅成糊状。排骨裹上蛋糊放入五成热的油中炸酥，捞起滤干油;3.把辣椒，洋葱末加适量的椒盐略炒，放入排骨翻炒均匀即可。
【茶树菇炒鱼豆腐】1.鱼豆腐切两半，开水烫一下，去油份沥水备用；2.加入少许油爆香蒜泥，加入切好的茶树菇，加入蚝油炒软；3.加烫好的鱼豆腐+盐+生抽+老抽+黑胡椒炒匀；4.最后加点白芝麻即可。
【啤酒蛋】材料很简单：鸡蛋10个，生抽10ML，老抽10ML，盐6克，糖20克。鸡蛋煮熟剥皮，倒入一听啤酒。加入生抽老抽盐糖，煮开转小火，收入汤汁基本收干即可
【去眼袋方法】原料：维生素E胶囊一粒，牛奶一小勺。做法：1. 先把牛奶放入冰箱，冰镇20分钟；2. 用针刺破维生素E胶囊，把里面的液体涂抹在眼袋部位；3. 接下来取出冰镇好的牛奶，把两片化妆棉放入牛奶中，充分浸透，然后敷在有眼袋的地方；4. 躺下来享受15分钟后，用清水洗净眼周。
【下午茶绝配的事】皇室奶茶 提拉米苏。做法：1、开水加速溶咖啡搅拌，加入咖啡酒。取出60g备用。2、3个蛋黄细砂糖打至发白。3、将鲜奶油加入奶酪糊中。吉利丁片液体加入奶酪糊中拌匀。4、倒入奶酪糊、手指饼，放在冰箱冷藏至凝固。
【红油茶花菇】1.干花菇用温水泡开，冲洗下，去蒂，入开水锅中焯熟（约1分钟即可）。2.把焯好的花菇捞出，稍凉后用手挤干水分，切成片。3.香菜摘洗干净，切成小段。4.把切好的花菇和香菜碎放入大碗中，放点盐、鸡精、一大勺白糖、一小勺红辣椒油、一小勺花椒油拌匀后静置几个小时，入味后即可。
【麻辣虾】1.辣椒，蒜，葱姜都切好。大虾剪开整个背部，挑出虾线，加生抽，盐，料酒，淀粉少许拌匀，腌制20分钟。锅里热油，加入辣椒，一半的蒜，葱姜爆香。 2.倒入大虾翻炒均匀，至变红时，加入花生米和剩余的蒜，根据口味再调入少许盐，翻炒均匀即可出锅~ 鲜生活---圆你我的美食梦
【自制番茄酱】1一锅热水60度左右，洗净的番茄入锅焖2分钟而后自动脱皮2去皮番茄切大块3用搅拌机将番茄打碎4打碎的番茄汁水倒入锅，加冰糖，煮开后转小火熬。煮至比较粘稠就不时地用铲子搅下5熬至呈现“酱”的样子，挤入适量柠檬汁继续三四分钟即可
【面包布丁】1将面包加切成片，经过烘烤之后即成吐司面包 2将鸡蛋磕入盆内，加入糖、牛奶、朗姆酒、黄油搅和均匀，备用 3将吐司面包削去硬皮，切成小方块，放在清水中浸泡一下后捞出，挤干水分，然后放入鸡蛋盆中搅拌均匀 4将糖、淀粉、水拌匀后一起煮沸，趁热淋在布丁上，即可食用
【香卤辣猪手】做法： 1将猪手下沸水锅中焯水去血沫。2高压锅中加入卤水，放入焯水后的猪手，加盖用大火烧至冲大气时改小火压半小时。3捞出晾凉，滗干卤汁。 4炒锅中放量油烧至六成热，下猪手煎炸约两分钟。 5将猪手推至锅边，改小火下辣椒粉、花椒粉炒香。 6关火推入猪手翻匀后起锅装盘，撒上芝麻即可
【葱烧鲫鱼】1.葱摘清洗净后晾干。姜切片。2.取部分葱塞入鲫鱼肚内。3.锅内热油，爆香姜片，加入鱼两面煎黄，盛出。4.锅内热油，放入葱煎香。5.加入鱼。6.加入适量花雕酒。7.加入适量生抽和老抽。8.加入适量糖。9.加适量水(约至食材的1/2处)，煮开后转中小火炖至汤汁浓稠即可。
【决明子山楂茶】原料：决明子、山楂、麦芽各30克，茶叶5克，荷叶5克；制法：将决明子、山楂、麦芽洗净入锅，加水煎30分钟，加入茶叶、荷叶再煮10分钟，倒出汤汁；加水再煮，最后将两次煎汁混合，代茶饮；功效：减肥降脂，化瘀平肝，适用于单纯性肥胖症。#古树飘香健康茶#
【桂圆牛奶布丁】1.鸡蛋打散，牛奶和糖搅匀，倒入小锅里小火加热至牛奶温热，糖能化开即可2.桂圆用温水洗净，煮10分钟左右，捞出3.牛奶和打散的鸡蛋混合，搅拌均匀，用细网过筛，加入煮好的桂圆4.烤盘里倒入热水，隔水烘烤150度30分钟。
【豆腐萝卜丝汤】1.嫩豆腐切片后改刀成粗细均匀的丝，放在加了盐的温水中浸泡;2.白萝卜洗净擦丝，香菜切碎;3.汤锅内注入适量水，沸腾后加入豆腐丝、萝卜丝后中火煮10分钟至萝卜丝完全熟软;4.熄火后调入盐和香菜，搅拌均匀后加盖焖约1分钟即可。
【自制松软铜锣烧】打散鸡蛋加砂糖、蜂蜜搅匀，再加过筛低粉泡打粉，拌匀后加融化黄油搅匀，放冰箱冷藏30秒；冷藏后面糊黏稠，分次加水调整至面糊表面光滑；把面糊放入预热好的平底锅，表面出现小气泡可翻面；将豆沙均匀地抹在浅黄色的一面，盖上另一张饼即可
薏米绿豆美肤除痘汤材料：绿豆、薏米、甘草片、冰糖。做法：将绿豆、薏米洗净，加上一点甘草片，一同放入锅中，再添上5、6倍的凉水；开水，炖煮30分钟后，将甘草片捡出，加上冰糖，再煮10分钟，关火，焖上一会儿即可食用。
【四喜鸭腿】鸭腿洗净吸干水分放老抽抹匀上色；抹上一层蜂蜜，腌渍半小时；锅内放油，放入鸭腿，炸至表面金黄；炸过的鸭腿放入砂锅内，倒入一小碗花雕酒；倒入三分之一碗生抽，少许老抽；放葱姜八角；加少许盐；放入冰糖少许，调味；大火烧开，转小火，煨炖一小时以上，将汤汁熬没关火即可。
『葱花金针菇做法』1.金针菇去蒂洗净，装盘；2.准备一个小碗，倒入美极鲜味汁或生抽，加糖拌匀；3.锅内装水大火烧开，放入蒸架，将装金针菇放入锅内蒸7分钟；4.关火，开盖倒入酱汁，盖上盖焖两分钟；5.出锅后，倒掉锅水，锅烧热，热好植物油，淋上金针菇；6.撒葱花（可加剁椒）。 （转）@跟我做私房菜
【蟹肉海鲜汤】将蟹肉，带子和处理干净的虾放入食物料理机打成茸浆；在机器工作的时候加入蛋清，去皮的姜块和清酒打匀；倒入鸡汤，盐和白胡椒粉打匀；将打好的海鲜茸倒入锅内，用中火慢慢煮开，要时不时的搅拌一下；一旦汤煮开就关小火再煮1-2分钟即可。
【素食版蚂蚁上树】1粉丝用冷水泡软，沥干揽断备用2锅中倒入适量的油，放入豆豉酱3放入适量的酸豆角煸炒出香味（根据喜好）4在放入泡软的粉丝一起翻炒5淋上生抽，加入白糖和盐，加入少许清水，翻炒均匀，待汤汁收干，撒入黑芝麻拌匀即可出锅
【夏日冷饮—香芋紫薯西米露】材料：西米、香芋、紫薯、炼奶、冰糖。做法：1.用水把西米浸泡会儿，放入开水煮10分钟。2.紫薯、香芋切好放入另一锅烧开的水煮熟，加冰糖后关火。3.盛出香芋和紫薯淋上煮好的西米露，冰箱冷藏，取出依喜好加入炼奶即可。
【蒸白菜卷】大白菜一片片洗干净，在热水里烫软，备用；将猪肉馅里加水后，按一个方向搅拌，加入葱姜末、酱油、色拉油、盐少许，直到搅拌成糊状就可以，将调好的馅放在大白菜的最宽的径部，然后包起来，作成卷状，备用；发好的猴头菇切片，将包好的白菜卷和猴头菇片摆盘，然后上蒸锅蒸15分钟即可。
#新丰泰厨房#【蒜泥拌油条黄瓜】1.黄瓜洗净、大蒜调盐砸成蒜泥;2.蒜泥里倒入适量花椒油、味极鲜酱油调成料汁;3.黄瓜去皮;4.用刀把黄瓜拍扁后切大段;5.油条切成小段。把切好的黄瓜、油条段盛到干净容器里，倒入调好的料汁拌匀即可。
芹菜芦荟粥材料：芹菜大米各100克，芦荟20克，白砂糖适量。 制法：1、芹菜洗净，切粗粒。芦荟洗净，切片。大米淘净，冷水浸泡30分钟。2、将大米放入砂锅内，加入清水，大火烧沸，改用小火煮40分钟，放入芹菜芦荟，煮10分钟。3、煮至粥呈粘稠状，调入白砂糖,稍煮片刻即好。
【蛋炒饭】1.玉米粒青豆洗净、胡萝卜、香菇切丁，鸡蛋炒熟，葱蒜切末2.热锅倒入适量橄榄油3.葱蒜末爆香4.先倒入胡萝卜丁和香菇丁翻炒出香味5.加入玉米粒和青豆翻炒至断生6.加入焖好的米饭和鸡蛋翻炒至熟。其实把米饭用油另炒后再加入其他东西会更香，但是这个做法油少更健康。7.出锅前加盐调味。#美食#
#粉婆婆土豆粉#【番茄黄豆】黄豆洗干净挑出坏豆，用清水泡浸4小时以上;倒入电压锅中，压15分钟，消气后，倒出沥干水分备用;番茄洗干净，切成小块;热锅下油，油烧至6成热时，倒入番茄;翻炒，炒到番茄有点呈糊状时，加入砂糖;翻炒均匀，加入黄豆;加入番茄沙司;加入适量清水或高汤;盖上锅盖，中小火煮至收
【萝卜烤带鱼】1.先将萝卜片放入高压锅内煮熟；2.炒锅内到少许油，烧至六成热左右，放入姜蒜末爆香；3.倒入带鱼段，加少于料酒，撒些胡椒粉去腥；4.锅内加入煮熟的萝卜，和带鱼翻炒均匀；5.盖上锅盖焖煮四五分钟后，依个人口味放盐，加少许糖，继续盖盖焖煮几分钟即可撒葱花出锅。
【养颜甜品】1.去痘印：薄荷、冰糖热水冲泡冷藏后放入柠檬片2.除面部萎黄：薏米黄豆冷水浸泡5小时、榨浆煮沸、放糖和葡萄糖内脂搅拌静置3.改善黯沉：西米煮10分钟后过凉水，椰奶煮沸加山药、晾至室温加西米、荔枝、白糖4.美白红润：玫瑰茄、玫瑰、冰糖热水冲泡5.淡化色斑：西红柿、柠檬榨汁加蜂蜜。
【DIY祛痘】将芦荟叶洗净切成小片，放入锅中，加水500毫升煮沸后再小火煮15分钟，滤去芦荟渣，取虑液，加入蜂蜜即成。饮用同时，用鲜芦荟切片涂抹青春痘，每日1次，因为芦荟有抗菌、消炎和缓泻的作用，可以排毒养颜，对去痘有很好的疗效。
柚子鸡  用料 : 鸡腿肉 柚子  面粉 鸡蛋  玉米淀粉 青红椒  洋葱 蒜  五香粉 老抽  米酒 糖  盐 白醋  番茄酱   做法 : 1.腌制鸡腿：鸡腿肉切块加入老抽、糖、五香粉、米酒、柚子肉混合腌制备用。 2.鸡腿挂面糊：将鸡蛋、面粉、玉米淀粉、水调成面糊后加入 http://t.cn/RhUHhBY
【喝红酒的好处】1、治感冒红葡萄酒在火上加热，打一只鸡蛋倒在酒里，拌匀饮用。2.延缓衰老生活在葡萄酒区域人们平均寿命达90岁以上。3.预防癌症葡萄酒含有白藜芦醇，抗癌性能在数百种常食的植物中最好。可以防止细胞癌变。4.美容养颜女子润泽而富于弹性，与经常饮红葡萄酒有关。想让自己永保年轻长寿
【铁观音粟子排骨汤】 主材料：铁观音茶叶3克 小排300克 配料：新鲜粟子120克 调味料：盐1茶匙 作法：1铁观音茶叶以热开水500克泡1分钟后滤去茶叶，取茶汤备用。2小排切成小段（宽2厘米），用开水氽烫后洗净。3把全部材料装入圆锅炖1个半小时。上桌前另盐调味即可。
【冬瓜鲜虾汤】做法：1、冬瓜去皮清洗切片。2、海虾洗净后去虾线。但不用去皮。3、锅热入油加入冬瓜片清炒，调入盐后，加入白水，大米煮开后加入虾。而后小火煮20分钟。 4、盛入容器后加上小香葱。
【DIY西葫芦鸡蛋饼】1.将西葫芦用搽板搽成丝，将面粉和鸡蛋放入西葫芦丝中和均匀，撒入盐和蘑菇精;2.将锅倒入油，放入一勺调和好的面浆，用勺子将面抹匀，等西葫芦饼成型后，翻过来，烙另一面，注意时刻翻转，火也改成小火，不要弄的太焦;3.当两面色泽金黄，翻动时感觉结实，有酥脆感差不多即可。
【炸番薯雪糕】方法：1、300g蕃薯去皮切片，蒸约20分钟。2、将蒸好的蕃薯加入20g细砂糖、20g麦芽糖、15g奶油於盆中，小火加热，拌匀材料，然后熄火。3、将蕃薯泥塑型成圆饼状，中间略为凹陷。4、预热烤箱，蕃薯泥以上火200℃、下火180℃烤15分钟。5、放上一球香草冰淇淋，淋上抹茶淋酱即可。
传统泡菜做法：1、圆白菜、胡萝卜、水萝卜、黄瓜分别洗净，切块。2、罐子洗净擦干，放入花椒粒、盐、白砂糖，倒入适量凉开水，搅匀，放入切好的各种蔬菜，再加入少许白酒，密封，放置3—5天即可。提示：也可根据个人口味加入其它蔬菜，好菜花。
【自制辣椒酱】1、把辣椒洗净晾干2、先把辣椒剪成小些的段，姜和蒜剪成小块，然后用搅拌机打碎到自己喜欢的程度就行3、辣椒搅拌好后，加入适量盐、白糖、二锅头白酒，拌匀即可4、装入密封的保鲜盒里，大功告成，就等着几天后品尝美味吧
【DIY鸡蛋布丁】1.先在模具上少抹一点点黄油，100ml牛奶加适量白糖，放入微波炉中火叮几十秒，让白糖融化即可；2.1只鸡蛋打成蛋液，与牛奶混合过筛，滤去沫子；3.把蛋液倒入模具中约7分满，盖上保鲜膜放入微波炉，以解冻档加热5~7分钟，凝固后即可。
【瘦身沙拉】紫甘蓝50g洋葱30g樱桃小萝卜2个黄彩椒30生菜叶30g调料：沙拉酱 黑胡椒 1原料洗净，紫甘蓝黄彩椒切丝，洋葱切圈，萝卜切薄片备用，生菜叶洗净用手撕开2紫甘蓝和洋葱放入沸水焯一下，后捞出沥干3所有原料和沙拉酱搅拌，后撒上黑胡椒拌匀即可。
9种快速有效的纯天然美白法：芦荟美白 三指宽二指长的面带斑点的芦荟叶去刺洗净，三厘米长的黄瓜、1/4蛋清、2-3克珍珠粉、适量面粉。芦荟、黄瓜榨汁后倒入小碗，放蛋清、珍珠粉、适量面粉调糊，以不下流淌为准。脸洗净，将调好的糊抹在脸上，干后洗净，拍柔肤水护肤品即可，每周1-2次
【柠檬片祛斑】：将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片即可泡水了，一个柠檬能喝一个星期左右。柠檬含丰富的维生素C，能防止牙龈红肿出血，还可减少黑斑、雀斑发生的几率，经常喝柠檬水美白绝对有惊人效果。
【彩蔬蒸蛋】1.锅中烧开水，加适量油和盐，将香菇粒、胡萝卜粒、豌豆、玉米粒煮熟后沥干; 2.鸡蛋打散，加点盐继续打匀，加蛋液两倍的温水搅匀;3.隔着滤勺将蛋液倒入容器中，盖上保鲜膜或盖子;4.锅中水烧开后入蒸蛋碗，中火8分钟左右蛋液凝固后，铺上彩蔬，继续蒸2分钟左右。
【DIY无锡酱排骨】做法：将排骨放入水中小煮，加姜片、料酒 ，去腥撇； 煮后投凉，放入锅内煎成微微金黄，加葱姜爆香； 加入浸过面的水、香料、老抽3匙、味精、砂糖、酒1匙、醋2—3匙，烧开后改小火。 慢火熬40分钟左右，待汁液浓稠肉质松软后熄火即可。
【土豆焖鸭】1.鸭肉焯水，油热后倒入鸭块，以半煎炒的方式，直到鸭肉收缩、变色，2.淋少许料酒;再加入葱断、姜片、八角和桂皮炒匀;3.入老抽生抽翻炒均匀;加清水没过鸭肉，大火煮开后转中小火焖10来分钟;4.入土豆和盐加几滴醋，保持中火，至汤汁浓稠收干时即可熄火。5.最后放葱花翻炒一下即可出锅。
【西瓜蛋黄保湿面膜】材料：西瓜一片，蛋黄半个，面粉适量。做法：1、西瓜取其西瓜肉捣碎，加入蛋黄半个拌匀。2、慢慢加入少许面粉，使其成膏状。3、敷于脸上10分钟后洗净。特点：西瓜清凉、蛋黄滋润效果佳，两者配合制成补水面膜，保湿效果很好。
【家常炒面】1、卷心菜切丝，用清水冲洗干净；2、煮熟面条，取出后马上过凉；3、控干水分后，拌入少许植物油；３．炒锅倒入适量油，烧热后放入肉末，炒至变色后加入辣椒酱、酱油、盐、鸡粉和料酒略炒；4、下卷心菜炒匀，再下面条，翻炒均匀，加少许水，盖上锅盖，略煨一会，拌匀即可。
【原汁白蛤】做法：1）白蛤洗净控净水分。2）拣出个别开口而不能自己合上死的白蛤扔掉。3）大葱、生姜切片。4）起油锅，爆香葱姜。5）锅内放入适量的水，加料酒、盐大火煮开。6）放入白蛤。7）放入现磨胡椒粉。8）煮至白蛤蜊全部开口即可关火，撒少许葱末即可。
芹菜芦荟粥材料：芹菜大米各100克，芦荟20克，白砂糖适量。 制法：1、芹菜洗净，切粗粒。芦荟洗净，切片。大米淘净，冷水浸泡30分钟。2、将大米放入砂锅内，加入清水，大火烧沸，改用小火煮40分钟，放入芹菜芦荟，煮10分钟。3、煮至粥呈粘稠状，调入白砂糖,稍煮片刻即好。
【芒果冰激凌】材料：芒果500G 鲜奶500ML 砂糖适量。步骤：1.鲜奶用小火加热约10分钟；2.将芒果肉搅成芒果泥，然后把芒果泥倒入浓缩后放凉的鲜奶里混合好；3.每30分钟取出来搅拌一次，至少四次，接着再冷冻四个小时就可以开吃啦，很简单的中间搅拌的时候千万别偷懒~
【扎牛奶】1牛奶500糖50淀粉100混匀倒锅内2煮沸后转小火翻动至凝固3糊状时铲起放盘摊平4冷却后置冰箱5需要时取出切块6面粉500油150水350、盐、发酵粉、味精放盆拌匀调糊7植物油倒入锅中，烧热至六成热8排骨状的奶糕沾上脆浆，逐渐放入油锅，炸至金黄色捞起上碟
【玉米汁】1、将玉米粒和一碗水倒入搅拌器中打成玉米浆；2、玉米浆和水倒入锅内大火煮开；3、改小火煮10分钟；4、煮的时候经常用勺子搅拌；5、煮好的玉米汁会有渣滓，需要用筛子过滤过滤，然后趁热放入白糖；6、完成。做好的玉米汁可热饮也可冷藏后再饮用
【番茄牛腩汤】1.牛腩浸泡冲洗干净后切块，放入生粉抓匀后腌制15分钟；2.热锅冷油放入一点生姜碎煸炒；3.加入牛腩煸炒，肉色变白后加入热水；4.放入料酒，煮开后中火煮25分钟;5.加入切成块的番茄和适量的枸杞继续煮5分钟左右；6.加入盐调味，撒点香菜就可以了。
【香辣重油炒面】青菜洗净；肉丝用姜末、盐、料酒拌匀；将水烧沸，放入粗手擀面，煮至八成熟，用凉开水冲凉捞出，加几滴香油拌匀；起锅倒油（比炒菜时多一点），爆香红干椒，下肉丝点酱油滑熟，放入面条和青菜，加入几滴老抽不断翻炒，点少量糖和鸡粉，淋辣椒油，炒匀即可。
【竹丝鸡炖花旗参】 原料：竹丝鸡一只，去内脏，用水氽过。花旗参25克，切片。红枣10颗（去核）。 做法：材料放在一个炖盅里，注入适量的开水，放开水锅里，文火隔水炖两个小时，加油盐调味。
自制意面酱：牛肉或瘦猪肉馅2两；洋葱半个；西红柿2个；芹菜或香芹约1尺长；番茄酱2两，黑胡椒、盐少许。西红柿去皮，所有原料切成小丁，热锅凉油，先下肉馅儿和少许洋葱煸炒，加入黑胡椒粉，然后依次放芹菜，剩余洋葱，西红柿和盐，煸炒至熟，最后放番茄酱即可。番茄酱不限品牌，加工过的意面酱也可以
【芹菜叶煎蛋】做法：1.芹菜叶洗净，沥水后切碎备用；2.鸡蛋磕开入碗中，加入菜菜碎，面粉搅拌几下，并加入胡椒粉、盐、适量的水、搅拌成糊；3.平底锅倒少许油，加热后，倒入糊，一面煎至微微发黄后，继续煎另外一面至微黄；4.美味早餐做好了啦。 很美味的哦，你也试试吧。
【精致早餐椰汁南瓜汤圆】南瓜200g，糯米粉300g，椰子粉适量，白糖50g。①南瓜去皮，切成薄片，隔水蒸熟；②蒸软的南瓜搅拌成南瓜泥，放白糖拌匀；③把糯米粉分次倒进南瓜泥拌匀；④椰子粉用两碗开水冲调备用；⑤适量水倒入锅里烧开，把搓好的汤圆放进锅里煮至浮起，捞起放进椰子汁里即可。
【荔枝炒牛肉】1.荔枝去皮去核，牛肉洗净抹干水，切薄片；2.加老抽，少量生粉，料酒腌半小时；3.热锅凉油，放入姜片，牛肉片翻炒均匀至完全变色；4.放入青红椒爆炒，加盐、鸡精调味；5.再加入荔枝翻炒至熟淋少量麻油即可出锅。
【板栗翅中】板栗去壳、洗净；翅中洗净剁块，放在碗里加入1小匙盐、料酒拌匀腌10分钟 ；起锅热油，放入蒜茸、姜片爆出香味，把翅中放进去用中火翻炒，依次加入酱油、料酒、糖、栗子、花椒、大料炒匀 ，放入清水没过翅中，用中小火煮40分钟左右，点适量盐搅匀，大火收汁即可。
【黄金脆皮鸡腿】1.把姜洗净切片，鸡腿洗净，加入开水里， 煮15分钟捞起，沥干水分，加盐、辣椒粉、孜然粉、黑胡椒粉拌均匀腌制2小时2.面粉、淀粉里加鸡蛋、少许水拌均匀，调成蛋糊，把腌制好的鸡腿加进去，均匀的裹上蛋糊，在均匀地拍上面包糠，静止一会3.热锅凉油，油热6成，下鸡腿，炸到金黄沥油。
【柳橙冰沙】材料:1罐浓缩橙汁、1杯牛奶、1/2杯糖、1/2茶匙香草精、2杯冰块；做法:将所有材料放入果汁机搅拌均匀，可以依个人喜好调整冰块及甜度，倒入杯中，柳橙切片装饰。
【老北京炸酱面】作为北京最富特色的小吃，跟大家分享作法：1、把老抽和黄酱倒入一个大碗内，然后加入150毫升清水用筷子慢慢调匀；京葱切成碎末备用2、炒锅内倒入比炒菜更多的油烧热，油热后放入京葱末翻炒半分钟后倒入肉末一起翻炒至变色脱生，然后倒入调匀的黄酱用最小火慢慢翻炒78分钟即可。
【蓝莓酸奶布丁】1.糖放入牛奶小火煮，加入用凉水泡软的吉利丁片，边煮边搅拌，直到吉利丁片融化；2.酸奶倒入容器中，加入凉凉的第一步的牛奶，搅拌均匀；3.加入适量蓝莓果酱，搅拌均匀；4.倒入容器中，放冰箱冷藏凝固。
【蜜汁土豆饼】1，煮熟土豆，去皮，捣成泥。2，加面粉、鸡蛋和好。3，取小块，中间包裹红豆馅。4，炸至金黄色捞出。5，把糖加热化开，熬成米汤状，下炸好的土豆饼，轻轻转动锅。7，使糖汁挂在土豆饼上，再轻轻翻锅。8，轻轻转动锅，并适当的焖一会。9，放凉，使糖汁浓稠即可。甜滋滋的！
【芝士焗番薯挞】做法:1.红薯隔水蒸软，去皮； 2.加入砂糖、芝士粉、奶粉拌匀，压成薯泥；3.用汤匙取一匙，整形成圆球，放在纸托上，用刀子在上面压出格子形状；4.刷上蛋黄液；5.预热烤箱200℃，放入番薯挞烤至干身。
[花]【姜汁撞奶】材料：全脂牛奶1000ml，老姜1块，白砂糖1汤匙约15g。做法1、老姜去皮洗净，切成小块用压蒜器挤出姜汁，按照每小碗2汤匙的比例倒入碗内2、牛奶加糖煮滚，熄火，顺时针搅拌数下，直至温度在70度左右3、快手倒入盛着姜汁的碗中，盖上盖子3-4分钟后揭开盖子，神奇的姜汁撞奶就好了。
【可乐鸡翅】1、鸡翅洗净，其中一面划两刀；2、加两勺料酒 一勺酱油 少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3、锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4、小火煎至两面金黄；5、下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6、倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7、转大火收汁。
【DIY土豆饼】碗里加1茶匙孜然、1茶匙咖喱粉、3克盐到土豆丝里入味。再加入面粉，拌成均匀的糊状，加些香葱拌匀。热锅加一小勺油，摊入适量的面糊晃匀，中火加热3分钟。翻转一面，继续加热3分钟。土豆饼金黄熟透就可以了。
【鸡肉蔬菜粥】1.把米洗净用1小勺的盐和油泡半个小时；2.把鸡肉切丁加盐和蛋白腌10分钟；3.把泡好的香菇和蔬菜洗净也切小丁；4.锅里加入清水煮开，倒入泡过的大米大火煮开后关小火煮40-50分钟至粘稠；5.倒入鸡肉丁拌开，加入蔬菜丁在煮7-8分钟即可。
【不用放油的“啤酒烧茄子”】原料：长茄子，青椒、西红柿、蒜。做法：茄子去皮。从中间破开，切块放入盘中；表面均匀撒上少许盐腌10分钟；蒜片煸炒出香味后，放入茄子干煸。待茄子表面开始变软时放入青椒和西红柿、盐、鸡精等调料翻炒均匀，加入啤酒焖，以快要没过茄子为宜；出锅前加水淀粉勾芡即可
【过桥抄手】1.猪肉垛成肉糜，加入鸡蛋与除纯净水外所有调料拌匀；2.加入适量纯净水，用筷子把肉往一个方向使劲搅拌；3.直到肉糜吸收掉所有水分，并有发泡的感觉；4.包成抄手元宝状，下锅煮好后即可。
【醉虾】先将虾洗净，用剪刀剪去虾须，虾脚，然后用大量净水冲洗干净备用；准备乐扣乐扣的玻璃容器，将活虾放入，倒入黄酒没过虾的身体，盖上盖子将虾浸泡20分钟；将生抽，醋，麻油，葱白，姜末调成汁，再加入一勺腐乳汁增加香味。
【橙李酸奶】1酸奶冻成冰。取出在室温放一会儿后，不去掉包装，用擀面杖敲打，把酸奶冰敲碎。你有碎冰机就用机吧。把酸奶冰放入杯子里，要放到一半的位置就可以了，再用勺子戳戳，让冰再碎些。2橙子和李子肉放入搅拌机搅拌，然后倒入酸奶上即可
.【干煸黄豆芽】煸炒又称干煸或干炒，平常时侯大多叫做干[右哼哼]煸。它是一种较短时间加热成菜的方法，原料经刀工处理后，投入小油...做法：1、黄豆芽买来后用清水浸泡淘洗，掐掉根部。2、掐掉细长根部...详细：
荷叶双米排骨[做鬼脸]糯米和大米按3：1洗净加大量清水泡8小时；荷叶用淘米水泡一小时，刷洗干净后开水烫一下沥水备用；排骨加老抽生抽盐糖花椒粉拌匀腌2小时；将沥水后的米倒入排骨中，加食用油拌匀；用荷叶包裹后隔水蒸1小时至一个半小时；打开荷叶撒小葱花即可。具体见图，其实很象肉粽子哈[哈哈]
【黄瓜拌皮蛋】1蒜切块，压茸2黄瓜洗净，拍松[太阳]切块3皮蛋去壳切块4将调味料(香油1大勺、生抽1大勺、醋2大勺、辣椒红油1大勺、花椒油1小勺、糖1/2小勺、盐、鸡精)加到蒜蓉碗中5将黄瓜放进大些的盆中，倒入调好的味汁拌匀6最后加入皮蛋、香菜和红剁椒拌匀即可
#美食美味#【面似桃花】1.藕去皮，切片。紫甘榄切丝。2.紫甘榄入榨汁机，加入少许凉白开水，榨成汁。过滤一下，加白醋，蜂蜜调匀备用。3.锅内加水烧开后，放藕片，煮一分钟捞出过凉，放入调好的汁中，密封，放入冰箱泡一夜就可以了。
【双椒蒸豆腐】1水豆腐倒盘中切片，用手轻轻拨开成斜状;葱切丝后浸水2剁椒分别倒在豆腐上，浇上蒸鱼豉油，用保鲜膜将豆腐盘包好3蒸锅加水大火烧开后，放豆腐盘，盖盖蒸10分钟4关火后，将豆腐盘拿出，去掉保鲜膜，洒上沥干水的葱丝，烧中热油后泼上即可
【黄瓜蜂蜜洁面水】材料：黄瓜1/2根，蜂蜜2小匙；做法：黄瓜去皮，切成小块，放入榨汁机中榨汁。然后将蜂蜜加入黄瓜汁中充分搅匀即可。3、取洁面水边涂抹边划圈按摩脸部2分钟，然后用清水冲洗干净。功效：收敛毛孔、清爽控油。保护肌肤免受外界刺激，并可以预防痘痘。
【草莓豆腐奶】豆腐1块草莓450克蛋白2个鲜奶1/4杯奇异果1个炼奶少许调味料：盐半茶匙生粉半汤匙草莓香油数滴 做法：① 将草莓（225克）豆腐蛋白鲜奶全放入搅拌机内拌匀取出后混和调味料放入碟内上层饰以草莓及奇异果然后放进微波炉内高火煮约3分钟即成② 取出后倒去水分，淋上少许炼奶。
【四喜鸭腿】鸭腿洗净吸干水分放老抽抹匀上色；抹上一层蜂蜜，腌渍半小时；锅内放油，放入鸭腿，炸至表面金黄；炸过的鸭腿放入砂锅内，倒入一小碗花雕酒；倒入三分之一碗生抽，少许老抽；放葱姜八角；加少许盐；放入冰糖少许，调味；大火烧开，转小火，煨炖一小时以上，将汤汁熬没关火即可。
【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1，牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2，锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅
【彩椒圈太阳花煎蛋】红黄彩椒任意，鸡蛋 2—3个。将彩椒洗净后去蒂切成宽度约0.5—0.8cm的彩椒圈。平底锅加热，倒入少量食用油抹匀锅底，彩椒圈入锅。取鸡蛋分别打入彩椒圈中，中小火单面煎制。待鸡蛋凝固可自如移动彩椒圈时，撒适量盐、黑胡椒调味。取出，随个人喜好搭配酱油或其他调料食用。
【西红柿去痘抑菌面膜】西红柿含有大量的维生素和果酸，其富含的果酸能温和去除角质，多种维生素更能促进细胞更新，不仅如此，它还能抑制面部细菌生长，缩小毛孔。用西红柿做面膜时，将其洗净捣碎，加入杏仁粉一起搅拌成稠和状，直接涂抹在脸上，敷上15~30分钟再清洗即可。
香蕉百合银耳汤帮你提提神 原料：干银耳，鲜百合，香蕉，枸杞，冰糖。做法：1、干银耳泡水2小时，去老蒂及杂质后撕成小朵，加水4杯上蒸笼蒸半个小时，取出备用。2、新鲜百合洗净。3、香蕉洗净去皮，切成小片。4、将所有材料放入炖盅中，加调味料入蒸笼蒸半个小时即可。
【番茄肉末烧豆腐】1、肉末调料腌制，西红柿切块，小葱切末；2.豆腐用加盐热水浸泡，切块；3.豆腐煎至两面金黄盛出，腌制好的肉末炒散；4.翻炒西红柿块至出汁，加白砂糖，高汤煮开；5、煎豆腐倒入锅中，加入盐、生抽等调料，焖2-3分钟；6.收汁，勾芡，撒上小葱即可。http://t.cn/Rvgwg9U
【海参芹菜粥】大补又家常，超给力1锅中倒水，大火煮开倒米饭搅拌，散后改中小火煮30分钟（如用大米，先洗净后浸泡30分钟，再倒入煮）2芹菜切末，海参切片，姜去皮切丝3待米开花，粥变得粘稠后，放姜丝，海参片和芹菜，调入盐，搅匀改成大火继续煮3分钟不停搅拌即可
【焦糖啤酒红烧肉】1．五花肉切块在热水里焯过备用；2．锅里加适量水，加冰糖，开始熬焦糖，待糖水熬成棕色之后焦糖就熬好了；3．五花肉倒入锅中，快速翻炒让五花肉均匀包裹上焦糖；4．倒入啤酒，没过五花肉即可；5．大火加热，将红辣椒、葱切段姜切片放入锅中撇去浮沫，大火收汁即可~馋不？
【工作加油站】美肤佳品--五谷杂粮：用淘米水洗脸，能美白去除角质。 将燕麦片倒入脱脂牛奶，敷脸15分钟，可以清除皮肤污垢，温和去角质。土豆加少量牛奶煮熟，再碎成泥，冷却后涂脸，能美白嫩肤。在一勺大豆粉中加上两勺牛奶和一勺蜂蜜，搅拌涂脸，能让肌肤细致白滑。
【老北京炸酱面】作为北京最富特色的小吃，跟大家分享作法：1、把老抽和黄酱倒入一个大碗内，然后加入150毫升清水用筷子慢慢调匀；京葱切成碎末备用2、炒锅内倒入比炒菜更多的油烧热，油热后放入京葱末翻炒半分钟后倒入肉末一起翻炒至变色脱生，然后倒入调匀的黄酱用最小火慢慢翻炒78分钟即可。
【家常水煮鱼】1.鱼肉片成大片，放入姜，蛋清一个，盐，料酒码在盆里腌渍2.黄豆芽焯水备用3.锅中放油，将鱼片下入过油，熟了即可以取出放在刚才焯过水的豆芽上4.锅中留少许底油，将葱末，姜末，豆瓣酱、生抽、八角、香叶、花椒各少许全部放锅中煸炒出香5.倒入适量的水和生抽煮一会儿，淋在鱼片上
彩椒炒肉丝步骤:瘦肉切丝加适量的生老抽、油、盐腌制10分钟彩椒随意切成喜爱的形状，姜切丝下油热锅，加入姜丝爆香，倒入肉丝快速翻炒至变色起锅待用继续下点油热锅，倒入彩椒快速翻炒至稍稍软身，加入肉丝继续拌炒均匀，加一勺蚝油、一点盐调味，淀粉兑水勾芡即可
【双椒蒸豆腐】1.水豆腐倒入盘中，并切片，用手轻轻拨开成斜状；葱切丝后浸水待用。2.剁椒分别倒在豆腐上，浇上酱油，用保鲜膜将豆腐盘包好。不要漏气。3.蒸锅加水大火烧开后，放入豆腐盘，盖盖蒸10分钟。关火后，将豆腐盘拿出，去掉保鲜膜，洒上沥干水的葱丝，烧中热油后泼上即可。
【青酱意大利面】做法：1 将罗勒叶、橄榄油、大蒜一同倒入搅拌机中打碎。2 加入芝士粉、松子拌匀。3加入盐调味。4 锅中倒入适量清水，放入少许盐，开锅后下意大利面，约8分钟，将面捞出， 放冷水中浸泡数秒，倒入少许橄榄油（防沾粘）稍拌。5 最后加入一大勺青酱和一勺面汤拌匀即可食用。
【玉米排骨】做法：1）排骨斩块放入清水中浸泡出血水。2）玉米洗净切块。3）葱切段，姜切片。4）将排骨放入砂锅中加入适量的清水。5）大火烧开用手勺撇去浮沫。6）放入葱段姜片。7）盖盖转小火炖50分钟。8）再放入玉米。9）盖盖炖25分钟关火。10）盛入碗中撒少许香菜即可。滋阴润燥，适宜于气血不足。
【芹菜叶鸡蛋饼】1）芹菜叶摘好洗净切碎。2）放入大碗中加入面粉，放入鸡蛋、白糖，调成糊状。3）平底锅烧热，放少许油。4）放入面糊，扒平煎至微黄。5）反面煎至微黄。6）放在砧板上切开装盘。
【牛奶炒鸡蛋】鲜牛奶150克，鸡蛋清350克。做法：将鸡蛋清倒入大碗内，用筷子慢慢搅匀，随即倒入部分牛奶，加精盐、水淀粉搅匀，调成鲜奶鸡蛋汁;锅内加入猪油，用小火烧至六成热时，用葱姜末爆锅，倒入牛奶鸡蛋汁，用勺子慢慢推匀，然后炒至鲜奶凝结成块，淋入香油拌匀，盛入盘中即可食用。
【炸茄盒】1.茄子切成片,两刀断开一次;2.猪肉剁成馅,加葱花、姜末、料酒、盐、生抽、味精和香油拌匀;3.面粉和鸡蛋搅成挂得住的面糊,静置5分钟;4.两片茄子之间酿上一层肉馅;5.锅中放宽油加热;6.酿肉的茄子蘸层面糊,入七成热的油锅,中火炸至两面金黄即可。
【中医养生汤润出好气色——山药猪蹄汤】功效：丰胸,美颜,润肤,补气； 山药,猪蹄,红枣,米酒；将红枣洗净,猪蹄肉洗净切块,山药削皮切段;猪蹄 用热水灼去腥味跟多余油脂,取出再以冷水洗净去油；在锅里倒入适量水, 放入山药,红枣跟猪蹄,大火煮10分钟后转小火炖2-3小时即可。
【豆豉小黄鱼】1小黄鱼理净用适量的盐，料酒，葱姜腌制15分钟2蒜瓣，干豆豉，葱段适量3腌好小黄鱼用厨房纸巾吸净水份4沾上干淀粉，放油锅炸至金黄捞出5留少于油炸蒜瓣，金黄后加干豆豉葱炒香，放适量的水（没过鱼为准）倒少许生抽，盐9放炸好的鱼，盖盖焖10分钟勾薄芡即可
【止咳食疗方盘点 】①杏仁粉 橙汁。杏仁可缓解包括咳嗽在内的支气管疾病。在橙汁中加入几勺杏仁粉，搅匀饮用。②热牛奶 蜂蜜，治咳嗽。③黑胡椒蜂蜜茶。加1勺黑胡椒粉和2勺蜂蜜，注入开水，加盖泡15分钟后过滤饮用。此方适合多痰咳嗽者用，不宜治干咳。
【台湾胡椒虾】做法： 1、修除草虾尖头部位。 2、用牙签挑出虾肠。3、将虾洗净后放入水中备用。4、红辣椒切片。5、青葱切小段状备用。6、乾锅中先放入黑胡椒碎炒香。7、倒入沙拉油、红辣椒和葱白一同炒香。8、虾滤乾水份放加入锅中翻炒。9、倒入米酒去腥，加入葱花再翻炒虾子至熟。
鲜橙蒸蛋材料：料橙子1个、鸡蛋2个、盐一点点。做法：将橙子洗净，从中间一切为二；挖出橙肉，橙皮待会儿当容器用；用勺子将挖出的橙子捣碎；鸡蛋加入一点点盐打散；将半个橙子的橙汁和橙肉与一个鸡蛋混合。盛入橙皮中，8分满。锅开后放入橙皮。中火8-10分钟取出，不要大火啊，不然蛋就不嫩了。
【水果拌饭】米有水果滴米饭不是好馒头！1草莓和苹果切1厘米左右水果丁，与葡萄、圣女果、白糖一起拌匀2将冷干饭用筷子充分搅散，要保证饭粒都散开，再加入已经拌好的水果混和即可。夏天放在冰箱冷藏20分钟口感更好哦
【土豆丝蛋饼】将土豆洗净去皮，放在擦板上擦丝；加盐，鸡蛋拌匀；倒入适量面粉拌匀，在根据个人口味撒胡椒粉搅拌均匀；将煎锅上火，放入少许植物油烧热，把土豆饼放入，煎成金黄色即可。
【油煎茄子】1.面粉里加入水，调成比较稠的糊糊，然后加入蛋液，调成比较稀的糊糊，根据口味调入少许盐和花椒粉;2.茄子切半cm左右的薄片;3.茄子蘸一层面糊;4.放入提前热油的煎锅里，小火煎至金黄后翻面，煎至两面都金黄即可出锅;5.蒜制成泥，加醋和香油，辣椒油调成蒜泥汁，吃时蘸食。
【鸡蛋蜂蜜去皱面膜】鸡蛋1个，蜂蜜1勺。首先取出蛋清，然后往里面加入蜂蜜进行搅拌，均匀之后再把混合物涂抹于额头、眼周等皱纹严重的位置，闭目养神，等到面膜自然风干，30分钟后用清水把脸洗干净就可以了。驻颜美容，营养增白的作用。
【快乐减压蓝莓布丁】想减压很简单滴：1）准备6个马丁尼杯。2）中火融化黄油，加入黄糖和培根，慢慢搅拌，加热5-7分钟。3）把牛奶倒入大碗[疑问]里，倒入布丁混合物、肉豆蔻粉等。搅拌2分钟，把布丁混合物倒入甜点杯中，洒上蓝莓和碎培根。放入冰箱冷冻后即可食用。
【黑橄榄蒜片拌面】1、黑橄榄、蒜仁切片。2、热锅，倒入沙拉油烧热，先放入蒜仁片，以小火炸至金黄色，再放入橄榄片炒约1分钟，加入调味料炒匀即可起锅为酱料备用。3、滚沸一汤锅水，放入面条以小火煮约3分钟至面熟软后，捞起沥干放入碗中。4、将作法2的酱料倒入作法3的碗中，拌匀即可食用。
【用电饭煲做蛋糕，可比蛋糕店】一、工具： 1、电饭煲一个 2、手用的搅拌器一个（电动的更好） 3、大碗两个 二、材料： 1、鸡蛋4个2、面粉100克（其中里面加入10克淀粉，这样可以减少面的筋度，用蛋糕粉更好）； 3、糖100克； 4、葡萄干和其他香精类可以加上一小点，不加也罢。#厨里厨外#
【啤酒香菇炖猪蹄】1.煮锅中倒入凉水，放入花椒，大料，大葱断，姜片，料酒，下入猪蹄，大火煮沸，撇去浮沫；2.捞出沥干备用，倒入一整瓶啤酒，下入大葱姜蒜；3.放入桂皮，花椒，大料，香叶等干香料；4.放入冰糖，下入干辣椒，淋上老抽，撒上盐，炖制1小时；5.让如泡发的香菇，继续炖煮1小时即可。
焦糖蜜桃融入蒸汽打发的绵密牛奶，融入上好红茶粹泡的茶汤，配以酥脆的焦糖碎，创造出富有层次感的味觉体验，正是这杯【焦糖蜜桃拿破仑】。先将红茶包用热水浸泡3-5分钟，杯底压入达芬奇果美蜜桃糖浆和焦糖调味酱，牛奶用蒸汽加热，打成奶泡，加入杯中，倒入红茶汁，最后铺上千层酥或焦糖碎。
【黑橄榄蒜片拌面】1、黑橄榄、蒜仁切片。2、热锅，倒入沙拉油烧热，先放入蒜仁片，以小火炸至金黄色，再放入橄榄片炒约1分钟，加入调味料炒匀即可起锅为酱料备用。3、滚沸一汤锅水，放入[嘘]面条以小火煮约3分钟至面熟软后，捞起沥干放入碗中。4、将作法2的酱料倒入作法3的碗中，拌匀即可食用。
【木瓜雪耳炖牛奶】1、银耳去掉硬质部分，浸泡待用，把木瓜去皮切丁待用；2、浸泡好的银耳撕小朵，和木瓜丁及冰糖放少量水放在炖盅，盖上盖子，放在大锅里炖30分钟；3、倒入200克牛奶，盖上盖子再炖15分钟即可食用。此法美容养颜丰胸。
【鲫鱼豆腐汤】1 将盐鲫鱼均匀的抹在鱼的两面，加料酒腌制2 豆腐改块，下开水中焯两分钟捞出备用3 将鱼放入油锅中煎下4 两面成金黄色时加入葱，姜，蒜，干辣椒5 放入适量水（没过鱼）6 倒入砂锅中7 大火烧开后放入豆腐块，盐，撇去浮沫并改成小火继续炖8 熬出白汤后，放入鸡精，白胡椒粉，关火，即可。
【红枣蛋饼卷】红枣撕小块，花生碎、红枣碎、白芝麻，红豆沙同放于碗中拌匀，捏成团。鸡蛋打散加白糖面粉，搅拌成没有颗粒的蛋面糊。平底锅开小火，刷一层薄油倒入一半蛋面糊。取一半馅料，揉成圆形长条。待蛋饼表面刚刚凝固的时候靠边放下去。把蛋饼卷起，慢慢转动，煎至熟透，出锅改刀即可。
【黄瓜烙】1黄瓜一根切丝，加少许木耳碎、火腿碎、少许蒜末、盐、两个鸡蛋2加入面粉调成粘稠的面糊搅拌均匀3平底锅加油，按照上述要领，加入面糊摊成小饼状4至两面金黄即可
#晚餐加个菜#【浇油土豆片】1.土豆去皮切片，海椒切段；2.锅中烧开水，将土豆片下锅煮熟，捞出控干水分；3.用盐、糖、醋、胡椒粉、鸡精调成味汁，浇在土豆片上，葱姜蒜、海椒堆在土豆片上；4.锅中油烧热，浇在辣椒和葱姜蒜上，拌匀即可食用。简单又美味，适合下班劳累的你哦！
【碎肉云吞】材料：猪肉碎 生抽 ,云吞皮 老抽 ,葱，芹菜 ,料酒 ,盐 .做法猪肉中先加入料酒，生抽，老抽，胡椒粉，搅匀。再加入葱，芹菜，油拌匀，油最后加盐。将肉馅加入到云吞皮中，包好。水滚开后，下云吞，煮熟，出锅。加入高汤，香油，葱末。
【牛奶炒鸡蛋】鲜牛奶150克，鸡蛋清350克。做法：将鸡蛋清倒入大碗内，用筷子慢慢搅匀，随即倒入部分牛奶，加精盐、水淀粉搅匀，调成鲜奶鸡蛋汁;锅内加入猪油，用小火烧至六成热时，用葱姜末爆锅，倒入牛奶鸡蛋汁，用勺子慢慢推匀，然后炒至鲜奶凝结成块，淋入香油拌匀，盛入盘中即可食用。
【DIY冰糖白果炖梨】此汤对冬季感冒引起的嗓子疼痛，咳嗽有很好的食疗效果。1）备好食材。2）白果放保鲜盒入微波炉高火1分钟。3）取出剥去壳和外皮，梨去皮切块。4）锅中加入适量的清水放入梨块炖煮，大火煮开撇去浮沫。5）煮上10分钟加入白果同炖，再加入冰糖，继续炖煮5-8分钟即可关火。
【番茄炒冬瓜】1.将冬瓜去皮和籽，洗净，切片备用；2.番茄切成块，备用;3.起油锅，将冬瓜片倒入热锅中，翻炒几下;4.放入番茄块，放入适量的清水，一勺盐，一勺鸡精，翻炒均匀，就可以起锅了。
【酸奶大果粒雪糕】1.把水果洗净切小块放入搅拌机，加入酸奶，加入蜂蜜或绵白糖；2.开动搅拌机打成酸奶水果汁；3.从冰箱取出雪糕机，把雪糕棒插入，倒入酸奶水果汁或原味酸奶；4.也可以放入一些水果块，再倒入酸奶水果汁或原味酸奶；5.等待10分钟即可。
【鱼香茄子】1茄子去皮切成片，下油锅炸一下，熟了盛出备用2炒锅内放入底油，辣酱炒香，葱姜末爆香后下炸好的茄子，加入适量的白糖、醋、酱油、料酒和盐翻炒均匀3用水淀粉勾芡后撒人味精、蒜末和葱丝快速翻炒均匀即可出锅。
【扁豆焖面】1切面上锅蒸10分钟．关火后用筷子挑起面使散开2油热放葱姜，干辣椒，八角爆香，放五花肉翻炒3肉煸油后放料酒，扁豆翻炒4扁豆变色后放酱油，盐，糖，适量水焖熟扁豆5水剩1/3时放面与扁豆拌均6关成中小火，放入蒜末拌均即可
【蜂蜜排骨】1将猪小排切成段，稍炸一下（约2分钟），控去多余的油。2把姜和蒜放锅里爆出香味，放入排骨，加生抽、少许的老抽（调色）、八角、开水（淹过肉），烧开后，调小火煮到熟（骨肉分开）。3开盖，调到大火，加入一勺(按个人口味）的蜂蜜和几滴柠檬，煮到汁变稠即可
【茄酱意大利面】1.锅烧热，倒入黄油快，溶化后加橄榄油。下蒜末和洋葱炒香。 2.加入番茄丁，炒匀后加罗勒和黑胡椒碎熬煮10分钟左右，加盐煮至汤汁浓稠。 3.锅中水开后，加一小勺食用油和盐，下意面，煮15分钟过凉。... http://t.cn/RhUDoYR
【番茄炒豆腐】1取适量番茄酱放小碗，加少许水稀释2豆腐洗净切块，番茄洗净切块，毛豆解冻洗净备用，把豆腐和毛豆分别在沸水中焯烫3炒锅倒入适量油，烧热，放入姜和蒜片爆香，再放番茄块翻炒4再放入豆腐炒熟，然后再放入豌豆和番茄酱汁、盐、炒匀即可出锅
【下午茶绝配的事】皇室奶茶 提拉米苏。做法：1、开水加速溶咖啡搅拌，加入咖啡酒。取出60g备用。2、3个蛋黄细砂糖打至发白。3、将鲜奶油加入奶酪糊中。吉利丁片液体加入奶酪糊中拌匀。4、倒入奶酪糊、手指饼，放在冰箱冷藏至凝固。
【炸茄盒】1猪肉馅、加葱末、姜末、香油、色拉油、盐、白胡椒粉、料酒少许、生抽、老抽少许调色，沿一个方向搅成馅料2茄子去皮切块，中间划一刀，不要断3肉馅夹茄夹4面粉、淀粉加水、鸡蛋、色拉油少许调糊5锅中油六七成热，放入茄盒，炸到两面黄色至熟即可
【皮蛋拌豆腐】1.皮蛋切碎，豆腐用菜刀背撵成末，一起放在一容器里2.放姜末，胡椒粉，盐，鸡精，生抽，香油拌匀3.再一起倒入小碗里压平，倒扣在盘子上，撒上葱花即可。
【芒果酱鸡翼】1鸡翅膀加入精盐、胡椒粉拌匀，再加入芒果酱、芥末酱、米醋及酱油拌匀，腌15分钟2熏猪肉切片，铺在鸡翅膀上，放入黄油，加盖高火8分钟，中途翻转一次即可.
【日式可乐饼】 原料：土豆、肉馅、洋葱、鸡蛋、面包糠、面粉、盐 胡椒粉等调味料。 做法：1、土豆上锅蒸熟，为了加快速度，可以切成片或块，取出后用擀面杖压成泥状（或者将土豆放进微波炉中微波成熟后碾成泥），半个洋葱切成末；
【微波炉版奥尔良鸡翅】奥尔良鸡翅也可以自己在家做了，抛开烤箱，我们改用微波炉，做法：1、酱油、料酒、盐、姜末、辣椒粉、胡椒粉、五香粉腌鸡翅一晚。2、腌好的鸡翅涂上蜜糖中高火叮10分钟 完成。当然有烤箱做是最好的，但微波炉也有另一番风味。
#中粮小馆儿# 【炒茄丁】1、茄子切成丁，小红辣椒切成圈，葱、姜、蒜头切成末。2、肉末放料酒和蚝油腌制15分钟。3、热锅入油，后入葱、姜、蒜末和辣椒圈，煸出香味后入肉末炒散至变色。4、下茄子丁中火慢慢煸炒，炒至茄子出水变软。5、加入福临门酱油、盐、糖调味，炒至入味即可。@中粮福临门 |网络图
【赤棕鱼面】原料：魬鲷2条、姜3片、泡面1份、西红柿1颗、西兰花几朵、盐少许，做法：1、平底锅下油，下魬鲷微煎表面，煎好的魬鲷盛出备用。2、锅中放水，下3片姜、1颗西红柿，少许西兰花一同煮沸。OK
【番茄菜花】1菜花切朵，放淡盐水泡10分钟洗净2番茄去蒂切大塊3汤锅倒入清水煮沸，放白菜花焯烫3分鐘，捞出沥干4锅中热油，放番茄块炒成糊狀，放菜花翻炒，倒入番茄沙司快速炒匀5倒清水，调入生抽。白砂糖和盐，改中火煮約2分钟，改大火沿同一方向淋入水淀粉，收汁即可
【糖醋排骨4步曲】 1.肋排切块，放料酒、1匙生抽，腌制20分钟;2.锅入油加热，待7成热时改中火，入排骨，煎至浅棕色后捞出;3.把姜片和葱段煸出香味，放入排骨，放2匙生抽、老抽，加开水没过排骨。倒入米醋和白糖，盖上盖小火焖30分钟;4.大火收汁，待汤汁粘稠，装盘，撒熟白芝麻即可
【家常炒面】1.卷心菜洗净切丝；2.煮熟面条,取出后马上过凉；3.控干水分后,拌入少许植物油；4.炒锅倒入适量油,烧热后放入肉末,炒至变色后加入辣椒酱、酱油、盐、鸡粉和料酒略炒；5.下卷心菜炒匀,再下面条,翻炒均匀,加少许水,盖上锅盖,略煨一会,拌匀。
#天翼小贴士#【DIY脆皮豆腐】自己动手做，好吃！做法: 1.香菜、大蒜、红辣椒、葱切末，日本豆腐切块。2.取一个碗，加入1中的香料末，以及糖、醋、酱油膏、香油和酱油搅拌均匀成为沾酱。3.起锅，豆腐块炸至至金黄后先盛出，油温再次升高后，放入豆腐块炸至外层酥香，然后沥干油，淋上酱汁即可！
【马蹄卷】1.把面粉、玉米粉分别放入盆中，加入酵母粉和适量的水，揉成面团发酵2.发酵好的面团揉匀，切一块擀成面饼，在上面抹上一层玉米面团3.在玉米面团上刷油，然后撒上苦豆粉，切成条4.卷起，放入蒸笼，入蒸锅。水开后，中大火蒸20分钟关火，再闷3分钟取出即可。
【补血养生菜：泡椒猪肝做法】1、猪肝洗净切片，撒上干淀粉和料酒，拌匀。泡椒泡姜切丝备用；2、锅烧热，倒入油（适当多一些），烧至7层熟。改大火，倒入猪肝，快速滑散，马上倒入切好的泡椒泡姜丝，快速翻炒，一分钟后起锅；3、撒上葱花装饰，即可食用。
#美味食谱#烤鸡翅来咧~食材：食盐,料酒, 生抽, 老抽, 蚝油, 胡椒粉, 蜂蜜；做法：鸡翅洗净，用牙签扎些孔，用腌料(生抽1大匙、蚝油1大匙、料酒1/2大匙、胡椒粉1/2小匙、盐适量)腌20分钟左右；烤箱预热230°，将腌好的鸡翅放在烤盘上，先烤5分钟,再取出刷上酱汁，继续烤，全程20-25分钟~[馋嘴]
【蛋黄焗山药】1.山药去皮切宽段，泡白醋水2.鸡蛋、面粉、水,加少许盐，混合成糊3.山药捞出沥干醋水，放入面糊中裹匀4.油锅6成热，下山药炸制金黄，沥油捞出5.锅中留少许油，中小火放入碾碎的咸蛋黄，快速翻炒6.保持中小火翻炒，直到炒出咸蛋黄出细腻泡沫7.中火放入炸好的山药段，翻炒均匀即可出锅。
【香椿炒虾仁】1.香椿洗净，去除根部，切成约1厘米长的小段备用;2.虾仁洗净，用刀从虾背部切开，不要切断，挑出砂线;3.将处理好的虾仁放入容器中，加少许料酒、水淀粉、葱姜末、蛋清少许上浆;4.锅中倒油烧热，下虾仁滑至8分熟;5.倒入香椿杆，加盐炒软;6.再倒入香椿叶略炒即可出锅。
【腰果香菜拌素鸡】1.素鸡切成块状，入开水煮开，沥干放凉备用。2.香菜洗干净切碎备用。3.花椒用油爆香，素鸡、香菜一起拌匀，加盐或一点点生抽调味，淋上花椒油。4.盛盘后撒上烤熟的腰果即可食用了。
【奶油蘑菇汤】面粉用橄榄油在锅里翻炒，炒到闻到烤馒头一样的香味即可；口蘑、火腿切碎，面包切成方丁备用；.炒面用擀面杖擀几下，去掉面球，加少量水调成糊；将牛奶倒入锅里保持文火；下锅口蘑、火腿和炒面糊，放适量盐，搅匀煮开撒上面包丁即可。
【自制凉粉】1以冷水将绿豆粉1杯调匀2加入热开水迅速调匀(开水必须滚烫)，等放冷结块，切成丁，再放入冰块使其冰凉就是可爱的粉冻啦！剩下的就看自己口味咯简单的话把绿豆粉及细砂糖拌匀，洒在作好的凉粉上即可
【红枣莲子鸡蛋甜汤】用料：红枣、莲子、鸡蛋、冰糖。做法：1. 红枣用清水浸泡2小时，用水将红枣和莲子清洗干净。2. 锅中放入红枣、莲子和足量清水，烧沸后转小火慢慢炖煮40分钟。3. 将冰糖放入，待冰糖融化后，打入鸡蛋，不要搅拌，小火煮约5分钟鸡蛋成合抱蛋后即可。可养气补血。
【肉末内脂豆腐】内脂豆腐去盒切片，上开水锅蒸三分钟；里脊肉切碎末，胡萝卜木耳辣椒切小细丁。肉里加入黄酒盐，酱油腌制一会；炒锅内少许油，烧热后把肉炒散变色，加入胡萝卜和木耳丁，加入蚝油炒均；出锅前加入辣椒丁勾欠汁出锅，淋在豆腐上即可。
五款养颜甜品：1.去痘印:薄荷 冰糖热水冲泡冷藏后放入柠檬片；2.除面部萎黄:薏米黄豆冷水浸泡5小时,榨浆煮沸,放糖和葡萄糖内脂搅拌静置；3.改善黯沉:西米煮10分钟后过凉水,椰奶煮沸加山药,晾至室温加西米,荔枝,白糖；4.美白红润:玫瑰茄,玫瑰,冰糖热水冲泡；5.淡化色斑:西红柿,柠檬榨汁加蜂蜜。
【红烧鸭腿】做法：①鸭腿两只,用适量的咖喱粉、胡椒粉、孜然粉、生抽、老抽、料酒涂抹均匀,放置1小时；②热锅热油,把鸭腿有皮的一面,放进去,煎到皮下的油都出来；③2至3分钟,翻一面,继续煎2分钟；④加入1勺料酒、2勺白糖、1勺醋、1杯水,沸腾后盖上盖,温火焖20分钟；⑤汤汁基本收干。
【消暑奶茶之港式奶茶】原料：180毫升水、80毫升三花淡奶、红茶一包、炼乳适量。做法：将红茶用开水泡开。当然，如果是煮，会更香；将三花淡奶倒入杯中；用滚热的茶水倒入淡奶中冲泡；最后加入炼乳增加甜味。
蟹味菇蛤蜊豆腐汤材料：蟹味菇，蛤蜊，豆腐，姜，盐。做法：把蟹味菇用清水冲一下，蛤蜊吐泥沙，豆腐切小块，姜切片。烧煮汤用的水，水开后放入姜片和蛤蜊，蛤蜊一开口就捞出，然后放入蟹味菇和豆腐，中火15分钟后将蛤蜊放入在调入少量的盐就做好了。
【瘦身沙拉】紫甘蓝50g洋葱30g樱桃小萝卜2个黄彩椒30生菜叶30g调料：沙拉酱 黑胡椒 1原料洗净，紫甘蓝黄彩椒切丝，洋葱切圈，萝卜切薄片备用，生菜叶洗净用手撕开2紫甘蓝和洋葱放入沸水焯一下，后捞出沥干3所有原料和沙拉酱搅拌，后撒上黑胡椒拌匀即可。
【茯苓淮药大枣糕】1.取大碗，把所有粉混合；加适量的温水搅拌成面糊；2.加入适量砂糖调味，静止5分钟；放大枣，再拌匀；3.取一盘子，滴少许橄榄油，均匀摸在盘底，放上枸杞粒；4.把调好的面糊倒在上面，均匀的铺好；5.上蒸锅，开锅后蒸制15分钟即可。
【香菇虾球粥】粳米50克虾仁80克 香菇20克大葱20克 盐10克 味精5克 香油1克 胡椒粉1克1将粳米煮粥2香菇泡软去蒂，切块3葱切成2厘米长的小段4将虾仁、香菇、葱白放入开水中稍烫捞出5将粥倒入锅中煮开，加虾仁、香菇、葱白、盐、味精、麻油、胡椒粉熬熟即可
【茄汁豆腐盅】豆腐切方块，用小勺一个个挖去中心；肉末放入姜末﹑葱末﹑盐﹑料酒搅匀；豆腐洞中撒少许生粉，用勺子把肉末塞入洞中压实，一个个码盘中；盘子放入烧开的锅中，蒸10分钟；番茄酱加等量的水，搅匀后倒入炒锅内，放入盐、糖和鸡精小火烧开，浇在蒸好的豆腐上即可。
【微波炉版奥尔良鸡翅】奥尔良鸡翅也可以自己在家做了，抛开烤箱，我们改用微波炉，做法：1、酱油、料酒、盐、姜末、辣椒粉、胡椒粉、五香粉腌鸡翅一晚。2、腌好的鸡翅涂上蜜糖中高火叮10分钟 完成。当然有烤箱做是最好的，但微波炉也有另一番风味。
【茭白炒剁椒鸡蛋】1.茭白剥皮洗净、削去老皮切成丝备用；2.鸡蛋打散加些许盐调味，热锅上油，将鸡蛋液滑入热油内煎熟盛出；3.锅内放油，放入蒜末炒香后挖一勺剁椒放入锅内翻炒；4.放入茭白丝煸炒至茭白丝熟软，放入准备好的鸡蛋，根据口味可以加适量盐炒匀调味即可。
【韩式泡菜蒸蛋】1.锅中倒入少许油，烧至温热，下肉馅炒散，加入五香粉、豆瓣酱炒匀，盛出;2.泡菜切碎，韭菜洗净切小段，鸡蛋搅打均匀，过筛去杂质;3.将蛋液、高汤、泡菜、炒好的肉酱放入容器中，加入少许盐和鸡精搅拌均匀;4.盖上保鲜膜，放入开水的蒸锅中，以中小火蒸熟，再放入 http://t.cn/RPlj7fe
三鲜豆腐羹：1、豆腐洗净切丁，豌豆、玉米粒洗净备用；2、取出虾线；3、取一颗鸡蛋打散成蛋液，把清水放到锅中煮沸，加入豆腐、虾仁煮熟，放入豌豆粒、玉米粒；4、豆腐羹内调入盐、生抽、料酒、搅匀；5、鸡蛋液沿着锅边倒入豆腐羹内，搅拌成蛋花，撒上些许香菜末即可
#小捷美食Show#【月亮虾饼】1.处理虾，用搅拌机打成虾泥；2.再与肉馅混合，加盐，蛋清，白胡椒粉，料酒调味做成虾馅；3.取一片春卷皮，均匀的铺上一层虾泥，馅的薄厚随意，再盖上另一张饼皮；4.然后用牙签或小刀在饼的表面戳洞；5.用中火油炸至金黄，然后取出切块即可。
多味杂蔬炒鸡1、鸡肉洗净沥水剁块、姜蒜切片、其他蔬菜切好。2、锅里放油烧热，将鸡块放入炒去水分并炒出香味。3、放料酒、生抽、白糖、盐，翻炒上色。4、放花椒、姜、蒜、干辣椒、孜然粉、胡椒粉拌炒入味。5、放入蔬菜，将蔬菜炒至断生即可。
绿豆凉粉1、绿豆淀粉跟清水以1：6的比例混合成均匀的淀粉水2、倒入奶锅中，用中小火加热，不断搅拌3、呈现半透明后再继续加热10秒，大量冒泡的时候关火4、倒入容器中，晾凉，也可以再放冰箱冷藏2个小时左右5、取出，切成丝或条6、葱切葱花、香菜剁碎、黄瓜刨丝8、将个调料按照个人口味放入即可。
【牛奶冻】 原料：奶100ML， 糖15克，面15克，粟粉20克，淀粉15克。做法：奶和糖混合后加入各种粉，搅拌、过滤均匀，上火蒸15分，放入冰箱冷藏。一个小时后切块。 好吃又好做，不收藏了怎么对得起自己啊！
【奶香核桃煎饼】1.核桃入烤箱,150°烤10min,放凉后磨成核桃粉;2.鸡蛋加糖拌至融化,入牛奶继续拌至所有原料融合匀;3.入低粉和核桃粉,拌匀成无面粉颗粒的稠面糊;4.锅中入油,用勺舀出一大勺面糊,放入锅中;5.小火慢煎,直到煎饼二面金黄即可。
【鲜美多汁煎牛排】牛柳洗净切片，跟姜片一起放入保鲜盒;加入金标生抽、叉烧酱、胡椒面、盐拌匀;扣好保鲜盒的盖子，放冰箱冷藏6小时以上;开小火锅中加入少许的橄榄油，然后放进腌制好的牛柳片;要一直用小火，将一面煎变色后就反面煎另一面;觉得差不多了，就用一根筷子试着能顺利的穿插。
【水果布丁】1.水果洗净，去皮取缔，切小丁；2.果冻粉、水、糖、柠檬汁一同放入锅中，搅拌均匀，小火加热至沸腾，搅拌至果冻粉完全溶解关火；3.果冻液放凉至室[爱心传递]温，倒入鲜果粒，再倒入模具，放入冰箱冷藏至凝固。
[心]【芒果西米捞】1、芒果切开，一半用搅拌机打成芒果浆，一半切粒备用；2、锅里放水，水开后放西米煮，中间搅拌以免粘锅底，煮至西米中间有个小白点时关火焖至完全透明状，捞出过凉开水；3、芒果放搅拌机搅拌成泥，可以适量加酸奶搅拌均匀，加入煮好的西米即可，吃时上面撒些芒果粒。
【芹菜减肥餐】①豆腐切小块，芹菜切段，倒油热锅，炒香蒜末，倒入豆腐块，加入高汤，煮5分钟；②放入芹菜，小火煨煮10～15分钟，加盐调味，用水淀粉勾芡，淋上香油即可。
【丝瓜肉末蛋花汤】丝瓜去皮切薄片。猪绞肉用鸡精腌制10分钟,鸡蛋打蛋液;锅内烧开水，放丝瓜片中火煮至软身;用汤匙从锅内盛出2大匙开水冲入绞肉碗内，用筷子调均匀;再将调好的绞肉连汤汁一起倒入锅内，用中火煮至肉变色;保持中火，先加入盐，鸡精调味，再加入蛋液;至蛋花成形后，熄火洒白胡椒粉即可。
【简易主食 南瓜饭】天天吃白米饭超枯燥跟偶一样你就学起来吧！1南瓜去皮洗净，切块2将南瓜放入烧开水的蒸锅中，盖上锅盖，大火隔水蒸熟3蒸熟的南瓜取出，压成南瓜泥4把大米淘洗干净，注如比平时多一点水5南瓜泥倒入饭锅里6把南瓜泥和大米一起搅拌均，像平时一样煲饭即可
【椰奶布丁】1.准备好椰浆、炼奶、吉利丁粉和白糖2.将白糖与吉利丁粉拌匀，倒入开水，快速搅拌至白糖与吉利丁粉均溶解3.加入椰浆，搅拌均匀，加入炼奶，再次拌匀，做好的布丁液进行过筛4.将过筛好的布丁液倒入布丁瓶中5.盖上盖子，冰箱冷藏3个小时，取出布丁，即可开吃。
【精致早餐椰汁南瓜汤圆】南瓜200g，糯米粉300g，椰子粉适量，白糖50g。①南瓜去皮，切成薄片，隔水蒸熟；②蒸软的南瓜搅拌成南瓜泥，放白糖拌匀；③把糯米粉分次倒进南瓜泥拌匀；④椰子粉用两碗开水冲调备用；⑤适量水倒入锅里烧开，把[失望]搓好的汤圆放进锅里煮至浮起，捞起放进椰子汁里即可。
【香菇酱炒鸡丁】1）鸡脯切成丁，加入料酒、淀粉，少许蛋清略腌。2）胡萝卜与黄瓜也切成丁备用。3）锅中入少许油烧热，加入葱姜蒜炒香，加入胡萝卜黄瓜丁略炒。4）加入腌制好的鸡丁快速翻炒均匀，待颜色略变白，加入原味的香菇酱。5）加入少许水淀粉，关火后，加入少许芝麻油调味即可。
[花]【DIY冰激凌奶酪】：准备：牛奶、一包棉花糖、水果（看个人喜爱）做法：1、将牛奶倒入锅内加热;2、再将棉花糖倒入锅内搅拌融化;3、待棉花糖完全融化后倒入容器中备用;4、将水果丁适量加入盛有牛奶棉花糖的容器中，再放入冰箱内冷藏3~5个小时（也可以在牛奶中加入巧克力，做成巧克力幕斯哦）
【毛豆烧茄子】茄子去皮切段，撒盐抓匀，静置15分钟后沥出水分。锅热油，加入茄条，葱、蒜碎，调成大火翻炒出香味。加入毛豆粒继续翻炒1分钟后，依次加入盐、糖、生抽、老抽、陈醋、糖和料酒，翻炒2分钟调小火，加入朝天椒碎，淋入香油，拌匀即可。
【木须肉】1.瘦肉切片，用盐、淀粉、料酒抓匀腌制；2.生抽、老抽、白糖 、料酒半汤匙兑成汁在碗里备用；3.鸡蛋打散，炒出来后油倒掉只剩下半汤匙左右，炒香大葱段，出香后下肉片炒散；4.放入兑好的汁炒匀，放木耳和黄花菜炒断生，放半茶匙盐， 放黄瓜炒断生即可。
早餐饮【草莓薏仁优格】清毒、美白、去积水一次统统都搞定。草莓六颗、优格一盒、薏仁100克1.将薏仁加水煮开，水沸后等薏仁熟透、汤汁呈浓稠状即可(约一小时)。放凉后摆冰箱备用2.草莓洗净，去蒂、切半，摆入盘中3.浇入优格、薏仁，即可食用。
【墨鱼鸡汤】1.将小墨鱼冷水泡发60分钟，去掉杂质,切成丝；2.香菇泡软后清洗干净，对切；3.把鸡剁成块后清洗干净，在沸水中煮开，沥水；4.锅中油5成热后，放入鸡块、料酒、姜块，大火炒出鸡油；5.炒好的鸡块放入炖锅，加入半锅开水、墨鱼、香菇，大火煮开，转小火炖2小时；6.起锅时放入盐和葱花调味。
【素食版蚂蚁上树】1粉丝用冷水泡软，沥干揽断备用2锅中倒入适量的油，放入豆豉酱3放入适量的酸豆角煸炒出香味（根据喜好）4在放入泡软的粉丝一起翻炒5淋上生抽，加入白糖和盐，加入少许清水，翻炒均匀，待汤汁收干，撒入黑芝麻拌匀即可出锅
【巧除白背心黑斑】夏天，白背心穿久了有了黑斑，想要去除可取鲜姜100克，洗净捣烂，放在锅内加500克水煮沸。10分钟后倒入洗衣盆内，浸泡白背心10分钟，再反复揉搓几遍，黑斑即可消除，白背心洁净如初。
茄汁杏鲍菇：材料：杏鲍菇250克、番茄沙司100克，盐、豉油、玉米淀粉、黑胡椒粉适量。做法： 第一步：将杏鲍菇洗净，切成粗条，放适量盐、黑胡椒粉腌渍入味。 第二步：开水入锅焯水后，沥干水分。 第三步：番茄沙司加豉油、玉米淀粉和盐调匀，入锅煸炒，将杏鲍菇倒入、挂浆后出锅装盘。
【蒜蓉香烤肋排】1.肋排斩成一指长的块..洗净备用2.蒜切末，蒜末加入肋排中抓匀3.加入除盐以外的调味料揉搓，盖保鲜膜腌制过夜4.第二天取出加盐揉匀5.每只单独包上锡纸，单上火175℃烤40分钟。
【鲜虾芒果沙拉】1.虾去壳，去虾线，虾背剖一刀，洗净沥干;2.锅内水煮开，加姜片、葱、料酒、盐稍煮一会;3.倒入虾仁煮开，变色后立即关火;（虾入锅时间不要长，保持鲜嫩）4.虾仁沥干水份，放凉备用;5.虾仁加沙拉酱拌匀;6.虾仁装盘加切丁的芒果。
【清爽南瓜烙】1.将南瓜切丝，马蹄和葱切碎；2.材料放入一个大碗中加入少许盐，糖盒鸡精；3.用筷子顺着一个方向搅拌；4.平底锅中加入少量油，倒入面糊，煎至金黄色就成为南瓜烙。
【台湾胡椒虾】做法： 1、修除草虾尖头部位。 2、用牙签挑出虾肠。3、将虾洗净后放入水中备用。4、红辣椒切片。5、青葱切小段状备用。6、乾锅中先放入黑胡椒碎炒香。7、倒入沙拉油、红辣椒和葱白一同炒香。8、虾滤乾水份放加入锅中翻炒。9、倒入米酒去腥，加入葱花再翻炒虾子至熟。
#半间灶披间今晚烧什么# 黄桃牛柳：牛柳用生抽，糖，生粉，油腌制半小时以上，热锅热油倒入牛肉翻炒，加点老抽，少许糖，等牛肉熟后，关火倒入黄桃拌匀即可。（看看都可以看出是黄桃，为啥有人说土豆，有人说年糕[黑线]）
【DIY橄榄保湿乳液】11/4杯水，锅中低温加热耐高温玻璃量杯中，混合1/4杯橄榄油和1/4杯乳化蜡(emulsifyingwax)。把量杯放进锅中，隔水加热。备好2杯滚水(可微波煮沸)。把油/蜡混合液倒入滚水中。冷却后用勺子搅拌，但趁半温时倒入容器，否则会变稠偶尔摇晃容器，更加均匀。
【微波蒜香烤排骨】1.肋排斩小块洗净焯水,蒜拨皮拍碎;2.把排骨和蒜放到大碗里加生抽、老抽、盐拌匀腌半个小时;3.把腌好的排骨逐一沾薄薄一层干面粉,均匀的铺在微波炉的烤架上(没有烤架可用盘子,在盘上放几只筷子,要保证排骨通风);4.微波5分钟后,调倒烧烤档12分钟;6.装盘趁热撒上熟芝麻~CYWY
醋蛋液美白：取新鲜鸡蛋一枚，洗净揩干，加入500毫升优质醋中浸泡一个月。当蛋壳溶解于醋液中之后，取一小汤匙溶液掺入一杯开水，搅拌后服用，每天一杯。长期服用醋蛋液，能使皮肤光滑细腻，扫除面部所有黑斑。
【豉汁排骨】原料:排骨400克、葱10克、姜10克、蒜20克、白酒15ml、豆豉20克、生抽15ml、淀粉10克、盐3克、白糖5克。 做法： 1、排骨用水浸泡一个小时，中途换水两次，葱切末，姜切丝，蒜切末； 2、加入葱末，姜丝和白酒搅拌均匀，放5分钟； 3、锅中放少许油，加入蒜末和豆豉爆香；
【葱蒜拌鸡蛋】鸡蛋放入锅中，倒水中火烧开，盖盖小火煮15分钟，捞出过冷水后剥皮；嫩葱切成宽度为1厘米的段，蒜切末；取一大碗，放入葱蒜，倒入生抽、陈醋、盐、糖、鸡粉、香油，混合搅动，倒入盘中；切蛋器把鸡蛋切成片（也可以用把刀上沾水，切成丁），放入盘中，拌匀。
【美味蛋挞】1.把3个鸡蛋，1个蛋黄磕入碗中搅匀2.弄点糖水3.把蛋黄液糖水半杯炼乳倒容器中搅拌后放入冰箱冷藏4.把酥油、少许盐、发酵粉、面粉和适量的水充分混合，和成团，分成12等份，压成圆形5.把压扁的团放在蛋挞模具里，整好边6.从冰箱里拿蛋黄液，倒入蛋挞皮中，进烤箱（200度，20分钟）
【红烧芋头】1香芋洗净，切成块2鸡蛋打碎，加入淀粉，搅拌3姜切片，辣椒切成条，葱切成段4将香芋块放入鸡蛋糊中挂浆5花生油加热，将香芋倒入油锅，炸至今黄色捞出6将葱，姜，红椒放入剩下的油锅中，放入盐，味精，糖，生抽，及适量的湿淀粉7将汁浇到香芋上即可
【KFC人气小吃土豆泥也能自己做】而且方法很简单：1.土豆去皮切丁，微波炉高火加热至熟软。2.将土豆压成泥状，趁热加入适量鸡汁。3.加入适量黄油；磨入黑胡椒，拌匀即可。
【骨头汤】 原料：脊椎骨1000克， 棒子骨500克，适量清水。 调味佐料：姜片、葱段、酱油、料酒、花椒、大料、桂皮、盐。 制法：切记酱油要少放，以汤略显酱色即可。熬制时间为40-60分钟。骨头汤做好后，盛入小盆内，放入冰箱冷冻室储存，随吃随取。
【蛋酒】蛋酒的做法： 1、鸡蛋磕到碗里，打散。冲入现烧的开水，不要搅动哦，有点小蛋花更漂亮 2、加入2勺米酒，再按自个的喜好加入白糖搅匀就好了
【橙李酸奶】1酸奶冻成冰。取出在室温放一会儿后，不去掉包装，用擀面杖敲打，把酸奶冰敲碎。你有碎冰机就用机吧。把酸奶冰放入杯子里，要放到一半的位置就可以了，再用勺子戳戳，让冰再碎些。2橙子和李子肉放入搅拌机搅拌，然后倒入酸奶上即可
#美食#【鸡腿香菇粥】鸡腿一个剁小块，用姜丝、盐和料酒腌制半小时；香菇洗净切片；大米淘洗干净；锅中倒入足量水，下入大米，开锅后转小火煮20分钟；下入鸡块继续熬煮；待大米开花，倒入香菇再煮几分钟；点适量盐、胡椒粉搅匀，撒上葱花即可。
