【卤牛肉】1.牛肉凉水入锅，烧开除去血沫捞起2.砂锅入水，放牛肉、花椒、八角、香叶、桂皮、草果、白芷、丁香、陈皮、肉蔻、干辣椒3.加生抽、料酒、葱、姜，大火烧开转小火煮150分钟，关火前20分钟加入盐，焖一夜4.捞出卤好的牛肉，切片装盘5.生抽、醋、蒜末、香油、红油搅拌，调成汁6.将汁淋牛肉上。
【辣炒花蛤】1.花蛤用清水加2滴香油让它吐沙后沥水，加大量盐将其壳搓洗干净，用水洗净;2.辣椒切圈，姜切成丝，葱切成段;3.锅内烧油，油温后加姜丝、辣椒炒香;4.放入花蛤;5.调入酱油;6.调入黄酒后加盖稍焖;7.至壳开时调入水淀粉炒匀;8.加入香葱断生，即可。
【黄瓜拌皮蛋】1蒜切块，压茸2黄瓜洗净，拍松切块3皮蛋去壳切块4将调味料(香油1大勺、生抽1大勺、醋2大勺、辣椒红油1大勺、花椒油1小勺、糖1/2小勺、盐、鸡精)加到蒜蓉碗中5将黄瓜放进大些的盆中，倒入调好的味汁拌匀6最后加入皮蛋、香菜和红剁椒拌匀即可
【水煮牛肉】1.在牛肉片中放各种调料、湿淀粉、蛋清搅拌均匀2.将油菜、芹菜切成丝焯水莴笋切片焯水生姜、蒜切片，葱切丝3.油锅中放入豆瓣酱、花椒、葱丝、蒜片、姜片煸香，加肉汤、酱油、精盐、味精、白糖、胡椒粉烧沸，放入牛肉，弄好后放油菜、芹菜和莴笋4.将干辣椒炸香，制成椒油，倒入牛肉碗中即成
【黄瓜拌皮蛋】1蒜切块，压茸2黄瓜洗净，拍松[太阳]切块3皮蛋去壳切块4将调味料(香油1大勺、生抽1大勺、醋2大勺、辣椒红油1大勺、花椒油1小勺、糖1/2小勺、盐、鸡精)加到蒜蓉碗中5将黄瓜放进大些的盆中，倒入调好的味汁拌匀6最后加入皮蛋、香菜和红剁椒拌匀即可
【辣炒花蛤】1.花蛤用清水加2滴香油让它吐沙后沥水，加大量盐将其壳搓洗干净，用水洗净;2.辣椒切圈，姜切成丝，葱切成段;3.锅内烧油，油温后加姜丝、辣椒炒香;4.放入花蛤;5.调入酱油;6.调入黄酒后加盖稍焖;7.至壳开时调入水淀粉炒匀;8.加入香葱断生，即可。
【辣子鸡】干辣椒剪成小段儿；鸡腿肉去骨，切成小块儿，在热油里面炸到金黄色；锅里留适量的油，依次放入八角，花椒，葱，干辣椒，炒香鸡肉放入翻炒，加盐，少量酱油，适当多一些的糖。翻炒半分钟到1分钟的样子即可。
#天翼小贴士#【DIY脆皮豆腐】自己动手做，好吃！做法: 1.香菜、大蒜、红辣椒、葱切末，日本豆腐切块。2.取一个碗，加入1中的香料末，以及糖、醋、酱油膏、香油和酱油搅拌均匀成为沾酱。3.起锅，豆腐块炸至至金黄后先盛出，油温再次升高后，放入豆腐块炸至外层酥香，然后沥干油，淋上酱汁即可！
【多味萝卜干】1.抓几把萝卜干放入温水中泡软捞出，控干水分；2.用刀切成小粒，放入一个大碗中，撒入三勺辣椒面；3.起锅热油，冒青烟后关火，略降降温；4.“刺啦”一声，伴随着浓郁的辣椒香味飘出；5.再调入一勺花椒面、一勺盐、一勺白糖、酱油、醋各一勺，一点香油，一点味精，然后拌匀。
