I know that life isn’t a fairytale, and I’m not asking for a happy ending. All I’m asking is a real imperfect love story about YOU and ME. ————我知道，生活不是童话，所以我不求童话般的结局，只希望拥有一个不完美但却真实的爱情故事。故事的主角：我和你。
#动漫#「公立海老栖川高校天闷部」TVA化确定，将于7月开始放送。故事讲述的是男主角野矢一树是转入公立海老栖川高校的新生，对天文感兴趣的他本想申请加入天文部，但却错入了部室，成为了原本仅由女生组成的天闷部的一员。
【《摇滚日报》真人电影版追加演员 】此前宣布真人电影化，并由人气男星野村周平主演的《摇滚日报》今日追加了一位新角色，同时也是剧中的女主角宇田川咲，确认由日本演员模特二阶堂富美出演。 本作品讲述了一位郎除了摇滚以外没有其他爱好的男人日日沼拓郎的故事。
【哪些星座易成灰姑娘】第[话筒]一名 双鱼座 从童话故事里走出来的灰姑娘 本来就很喜欢做梦的双鱼，就像浪漫童话故事里走出来的主角。第二名 白羊座 自信又自负的灰姑娘 第三名 天蝎座 扮演第三者角色的灰姑娘 第四名 巨蟹座 柔情似水的灰姑娘 第五名 天秤座 机智有城府的灰姑娘
【仙剑Q传】《仙剑Q传》是一款以精美的画面、感人的人物剧情，以经典剑仙为背景的卡牌策略游戏。玩家将跟随仙剑原著中的主角一起重温经典，丰富的游戏模式，跌宕起伏的剧情，赏心悦目的画风，玩家会乐在游中，流连忘返。  
火影剧场版好像公布了人物的原画，说的是漫画几年后的故事，我去这不相当于剧透吗。。。话说主角没领便当真蛋疼。。。本来我还在想鸣人黑化被佐助灭掉之类的剧情的看来是没戏了
《黑执事》真的很好看啊，为什么大家都是一提到黑执事就是卖腐啊什么的，但是其实画风很好看画的又细致，人物性格也很有特色啊，剧情也都很不错啊每个段落都暗合了某个历史事件或者故事什么的各种梗。。。（重点还是画风好看。。。算了算追黑执事都七年了。。。大概也没别的漫画我追了这么久吧。
《菲利普船长》前半部分节奏不凑，故事发展也合理，但是从菲利普进了救生艇之后的剧情真的有些拖沓了，几波人物也没有有效的链接在一起。
【哪些星座易成灰姑娘】第一名 双鱼座 从童话故事里走出来的灰姑娘 本来就很喜欢做梦的双鱼，就像浪漫童话故事里走出来的主角。第二名 白羊座 自信又自负的灰姑娘 第三名 天蝎座 扮演第三者角色的灰姑娘 第四名 巨蟹座 柔情似水的灰姑娘 第五名 天秤座 机智有城府的灰姑娘
