湖南湘潭副区长等23人因致11死校车事故被问责：“新华社发布”客户端长沙9月4日专电(记者陈文广刘良恒)记者3日晚从湖南省相关政府部门获悉，针对致11人死亡的湖南湘潭“7.10”湘潭幼儿园校车事故，湖南省决定对23名公职http://t.cn/RhUCCjO
【湖南湘潭副区长等23人因致11死校车事故被问责】记者3日晚从湖南省相关政府部门获悉,针对致11人死亡的湖南湘潭“7.10”湘潭幼儿园校车事故,湖南省决定对23名公职人员实施问责。今年7月10日17时许,湘潭乐乐旺幼儿园车牌号为湘CG5210的校车在运送幼儿回家的途中,翻入水库。http://t.cn/RhUWBME
【农业用水收费意见 明年出台】今天上午，记者从市农委、市农业局等有关部门召开的全市农业结构调整工作部署会获悉，2015年本市将出台农业用水收费意见。http://t.cn/RhURSaK
【广州交委就公交安防征求意见】厦门、杭州、广州等地近期发生的公交纵火案件，对增强公交车辆的安全防范措施提出了进一步的要求。记者近日从广州市交通部门获悉，广州市交委公开向社会各界征集对公交车辆安全防范的措施、意见和建议，欢迎市民踊跃献计。http://t.cn/RhUnX2h
【我市牛人郭峰一人摘得全省健美比赛三个级别金、银、铜奖牌】“本次漯河组队参赛，取得了历史上最好成绩！郭峰一人获得三个级别的金、银、铜牌！”昨日，记者从市体育部门获悉：在鹤壁市刚刚结束的2014年河南省健美健身（形体、体育模特）锦标赛中，我市代表队表现不俗，获得团体总分第四的好成绩。
【合肥市打造国际研发服务外包创新平台】记者近日从市商务部门获悉，中国服务外包研究中心与合肥市开展战略合作，在合肥建设国际研发设计服务外包创新平台(以下简称“平台”)，由市商务局、合肥高新区管委会、中科大先研院共同建立，年底前将投入试运行。http://t.cn/RhU1lPY
【海南入选邮轮运输制度创新试点 三亚可实现旅客通关“零等待”】 我省入选邮轮运输制度创新试点本报三亚9月3日电(记者黄媛艳)记者今日从三亚市有关部门获悉：国家交通运输部已正式确定在天津、上海、福建、海南等省... - 南海网 海南新闻 海南唯一重点新闻网站 @南海网   http://t.cn/RhUgNek
广州海事部门快速救助一名重伤船员：中新网广州9月4日电(郭军吕镇洋麦署亮)记者4日从广州海事局获悉，当日上午该局成功救助一名重伤船员。当日9时05分，该局沙角海事处执法人员在开展例行巡航途中接到信息:在珠江口32LD锚地http://t.cn/RhUgRSE
