英国一家公司正在研发的悬浮飞行器～妈妈再也不用担心我上学迟到了
上学的第一天，不管是她还是我，都有自己的担心。早上醒来问我几点了，我看看才5点半就叫她继续睡觉，等下我会叫，这才安心回笼。每位新生家长都只送到学校门口，由高年级的小朋友领进班级，谢谢今天帮我女儿的那位小朋友，还帮她拎书包和袋子。看着每位家长的紧张，想想自己，其实大家的担心都一样。
【普及健康小知识：天然去斑】保持水润肌肤 保持喝水习惯：每天饮水2000~3000毫升，就可促进新陈代谢，从而降低人体因素患病的慷慨。尤其早上起床时，最好空腹喝一大杯温开水以清除宿便。饮料也是补充水分的一种方式，其中添加了太多的糖分或人工成分，会加重人体的负担，不建议饮用
昨晚才回到学校，收拾完东西都快十二点了，累到倒头就睡，早上七点多就得起床，一个早上的干培，5个老师轮流讲，都没什么休息时间，昨天还在家逍遥自在，今天就要老老实实在这里坐三四个小时，实在是适应不过来啊。。。。 http://t.cn/8kRR75b
喂，你听说了么。10.4起，@今晚80后脱口秀 要改到周六晚上的22：40了!真的哦，不骗你哦。不用担心因为原来在周日晚上22：40看完后导致周一起不来了哦!是@今晚80后脱口秀 哦！东方卫视哦！
确定了，十号才走，成都军区联勤部，这几天每天早上六点起床，抓紧每一分每一秒！以为明天就要走，却突然说是十号，这就是幸福。[嘻嘻][嘻嘻][偷笑][偷笑] http://t.cn/RPPq21d
吃饭么没地方吃 中午连睡觉的地都没 衣服也没地方换 下午还有提早半小时上班 下午又延长半小时下班 每天跟人挤来挤去
每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。http://t.cn/RvkumT3
早上开车上班就像一场激烈的博弈，你输了，就意味着吃不上早饭[崩溃] http://t.cn/RPW49EB
肌肤清洁tips：每天清洁肌肤的次数为早上、晚上各一次，洗完脸的五分钟内，使用化妆棉沾取化妆水轻轻的拍打肌肤保湿补水，接着在化妆水未干的时候，使用精华液（眼霜），再使用乳液（面霜）。出门前，一定要涂抹防晒、隔离霜，肌肤才不会受到紫外线影响，造成晒黑、干燥、老化~
昨天看到一个病例一个女的患有偏头痛，然后近期视线开始有点模糊，有一日早上在家与妈妈吵架之后去上班，因为感冒，所以早上吃了点感冒药，后来中午时间听闻女儿早上没有去上学，找不到人，该女子就开始呕吐不止，医生做了检查，排除早孕的妊娠反应，该女子的职业是会计最近腰痛你们知道她得了什么病吗
做股票，请不要做随波逐流的人；要敢于在大多数人不看好时，先行一步；并要乐于在大多数人都兴奋买涨时，先撤一步；早盘就这样了，休息一会，饭饭后回来，顶博80个，午后开盘让我看到哦，中午在仔细看看筛选的个股，午盘短线有机会送给大家。免费票加油顶！
唇膏反馈。谢谢姑娘还献上了真人秀，好浅好嫩的唇色，肯定羡慕死好多人了[偷笑]  确实是滋润之后死皮会自动脱落哦~我到现在也会晚上抹厚厚一层睡觉，有时候早上就会有死皮剥落哦~物流问题我们会想办法做得更好嗒！提高发货效率！
【女性肾虚症状】 1、早上起床常有头发掉落；2、体重有明显的增加或下降。 3、记忆力下降；4、进食甚少；5、晚上常睡不着；6、尿频现象；7、生理需求下降；8、工作情绪始终无法高涨。 9、工作1小时后，身体怠倦；10、乳房松弛；11、皮肤干燥，出现斑纹。 12、月经不调。
在家为什么吃不胖：因为早上没有油中午很少油晚上没有油。在学校为什么会胖：因为什么都那么油
我可怜的小腿什么时候能好啊[泪]每天晚上睡觉像抽筋一样痛死我了[泪][泪][泪]中药、西药、最讨厌吃药了[抓狂]
『10大堕落表现』：1、早晨从中午开始;2、晚上12点以后睡觉;3、越来越懒;4、时间基本花在电脑上 ;5、不管做什么都提不起兴趣;6、经常发呆 莫名烦躁;7、 严重缺乏锻炼;8、 沉迷于游戏 ; 9、三餐饮食不均; 10、与家人缺少交流。
一个晚上浪的能吃三家店，每家店点一分，坐在店里各种拍，吃不完还要打包，店家会疯么？@乌儿- 睡前喝了包牛奶，早上被尿憋醒，拉了两分钟还没拉完~天哪，上班赶车来不及了！！
上班就困，下班就精神，晚上睡不着，早上醒不来。。。 我在这里:http://t.cn/zHemblU
每天只吃早饭 中午晚上郑多燕走起 我不信老子不瘦[笑cry][笑cry] http://t.cn/RhUo0RK
为什么你要这样呢？[鄙视]明明2天2夜都没有睡好觉了，昨晚已经给你个温馨舒适的空间睡觉的时候，你却看电影看到凌晨2点~~早上6点钟就又要起床....[失望]看你这样，我是又气又恨，你自己都不爱惜自己，我也懒得理你了
芦荟胶   早上起来，眼睛好肿， 别怕，前一晚将芦荟胶放置冰箱了，  早上拿出来涂上一层，顿时清凉舒爽   ，消了一大半！   夏天来了，白天太阳好晒  ，别怕，晚上涂上厚厚一层，   迅速缓解并修复晒痕，销量太爆总断货呀， 亲们快为您的夏天囤一瓶吧！不用就out了 
娶一个老婆如果需要20万元，能陪伴40年的话，每年是5000元，除以365天就是13.7元。也就是说从结婚开始，每天用13.7让一个女人去做饭，洗衣服，收拾房间，晚上还得陪睡觉，还给你生孩子，现在这社会花十三块七角钱 能买个啥？都不够吃碗麻辣烫！以后要对自己媳妇好点！别一天天老跟媳妇装老大！
@Cassabulanca 断食第三天，早上起来的时候有点眼前发黑，略微感觉有点晕，喝了一大杯蜂蜜水后，感觉就好了！上午跳舞出了一些汗，没有不适的感觉！不断喝水已经没有饥饿感了！下午从四点跳舞到六点半，感觉很舒服，晚上回家喝了一大杯蜂蜜水，然后睡觉，一夜安好[爱你]
现货✈️兰芝睡眠面膜“全球第一款睡眠面膜” 懒人的福星 补水提亮肤色控油  晚上直接涂上一层睡觉10分钟就完全吸收了 不会弄到被子上..平时没有护肤习惯的十分建议来一瓶就每天晚上当面霜一样涂一层就可以水嫩一整天拉 晚上涂完睡觉第二天绝对惊喜  推荐给你们啦 补水选它就对了 敏感肌都可用。。。
我不是什么生产商，我只是一个搬运工，把最好用的减肥药从泰国搬运回来和你分享，我家的小黄瓶泰国减肥药，卖的是口碑，吃的是效果，全靠减肥成功的朋友一传十，十传百的介绍来的。一个月能瘦10-20斤。不用你节食，也不用你运动，每天早晚饭后半小时后服用，无副作用。瘦身微-信：xh94025
尽管昨晚我是咯咯笑着入睡的（一秒钟前还在翻滚），早上起来还是不想上学，被妈妈牵着出了门，一路上嘀咕不上学，妈妈还让我劝别的小朋友别哭…临到进门我又哭了，妈妈劝了好几分钟，老师允许她把我抱到门槛前，然后我跟着老师进去了…中午吃饭时我想妈妈，哭了…放学前在窗口见到妈妈，我鼻子一酸[泪]
早上进来忙到中午吃饭……一脑子东西，胀…………[衰][衰][衰]下班快点来吧～求解放[悲伤][悲伤][悲伤]
【人生感悟】人生苦短，没必要和生活过于计较，人生的光彩在哪里？早上醒来，光彩在脸上，充满笑容地迎接未来。到了中午，光彩在腰上，挺直腰杆地活在当下。到了晚上，光彩在脚上，脚踏实地地做好自己。
真的觉得自己快要屎掉了  今天晚上回去继续看纪录片 那是佛陀的视角   到哪里去长回来丢掉的力气呢  我连念经都念不动了  昨夜巩固青春痘看的是植物星球 原来地球最初生命是一种紫色细菌，整个地球最早产生氧气以前是一颗紫悠悠的星球，比我们家火星浪漫啊。
中午下班高峰期，各位开车的朋友们请安全驾驶 http://t.cn/z8miFME
我想吃什么就吃什么 吃两份没人管 胃疼死我都高兴 去哪玩不用说明 跟谁暧昧不用解释 想笑就笑 想哭就哭 不用每天等他电话不敢关机 不用在找不到他时揪心 不用因为他一句话生气 不用担心他会不会跟我分手 不用惦记他是不是冷了 是不是在和别的女生在一起 不用跟孙子似的担惊受怕 所以我单身我快乐.
爸妈的区别就是，早上起床爸爸问我吃什么饿不饿再出门，妈妈玩电脑打电话吵醒我睡觉直接出门
今天特别累，中午赶去介绍会连电脑都没关，因为没穿外套被拒之门外，上了一整天课，晚上的课老师说会很累需要熬夜追客户，九点多回到家还发现舍友的猫打翻了我桌上的水，新买的电脑泡汤不能用了，明天的作业还在电脑里，简历在电脑里，周五就是招聘会了，我还没准备好[悲伤]怕爸妈担心还是发微博好了
9.5下午华强北面試 深圳單：9月7号8号华强北附近某品牌手机路演，增加10個禮儀165+，聽話漂亮  內容：引領 發獎品 展示手機自拍或幫觀眾拍照 早上8.30点到场化妆晚上9.30 轮休 包两餐 300/天 面試通過有100 20選10 資料至389370258@qq.com 之前有面試過的不用再發了8號當天可能有額外補貼
昨天晚上做了一个炒鸡超女漫画的梦，大概的关键词是高中校园，冷面体贴男学霸，脱线迟钝女主，具体情节有实验室（爆炸？反正玻璃碎了）、下雨打一把伞、其他女生嫉妒。在梦里我还给自己说要好好记得早上起来写下来给@陰妖子 练手……然后起床就忘记了……
【慢性自杀的13种行为】1.晚上12点后睡觉。2.不吃早餐。3.每天对着电脑14小时以上。4.手机24小时开机,并随身携带。5.吸烟。6.不做定期体检。7.经常饮酒过量。8.长时间呆在室内。9.与人无良好沟通。10.缺乏锻炼。11.总是上夜班,日夜颠倒。12.不卸妆睡觉。13.临睡前吃的很饱。
[花]30岁前的女人必须做好的抗老工作：1. 补钙；2.补[雪花]充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐；13.服用Vc和Ve。
#一个人来得自由#每天在办公室听她们讲着都是孩子老公婆婆，孩子的上学各种问题，老公怎么怎么样，婆婆的关系如何如何，每天上班下班洗衣服做饭教孩子。听着这些瞬间没有了念头，不甘心如此呐，结了婚你的中心只能围着家庭转，朋友圈越来越小，生活越来越无趣。
You’ve got to get up every morning with determination if you’re going to go to bed with satisfaction——如果晚上带着满意入睡，早上就会更有决心起床！
#带着微博去骑着蜗牛去旅游# 昨晚把剩下的蛋糕全吃完了，晚上一直睡不着，早上就起床晚了，打车，跑到公司，差一分钟就迟到。每天到了点餐的时候，特别纠结！  到底吃什么呢？感觉都不好吃；匆匆路过宽窄巷子随手来一张。  http://t.cn/RhzR3lH
回来以后就在不停的睡觉[拜拜]上午睡，吃完中饭睡，吃完晚饭睡，晚上也[拜拜]可能一天睡....15小时以上
哎，跟着大神，不要吃饭，不要休息，不要睡觉，不要下班，外加时刻准备被喷，不管是不是你的问题，等着被喷就对了。。。我X@猫熊猫熊宝宝宝宝 @雙鯲蓙 
#每天来点不一样#第87天（09.02），晚上陪小伙伴去弄头发，回来的时候已经十一点半了，才悲催的发现忘记带大门钥匙了，敲了半天门也没有人应，没有其他住户的电话，打电话给房东也不通。正郁闷之时，想起还有另外一个窗口，跑到那时，正好有个人出来刷牙，哈哈，好感谢她，要不然我就要露宿街头了！
实在忍不住骂人了。。。我家楼下就是个超级市场。早上，中午，晚上。开个小饭桌，你消停点呗，天天一群孩子嗷嗷叫，找一回，消停一会，找一回，消停一会。狗屁物业根本不管用！@秦皇岛身边事 @秦皇岛交警老三 @秦皇岛蜗牛 求大家给点建议。[泪][泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂] http://t.cn/RhUNZdo
每天快下班时出个任务回家解决 然后中午都不要睡好了[奥特曼]
我不是什么生产商，我只是一个搬运工，把最好用的减肥药从泰国搬运回来和你分享，我家的小黄瓶泰国减肥药，卖的是口碑，吃的是效果，全靠减肥成功的朋友一传十，十传百的介绍来的。一个月能瘦10-20斤。不用你节食，也不用你运动，每天早晚饭后半小时后服用，无副作用。瘦身微-信：xh94025
天气晴朗，下班路上闻到桂花香味，恍惚感觉什么都没有变。去年这个时候我住东门，晚上跟大琳一起散步到龙湖镇，那时候不确定未来是好是坏，但充满期待。中午也是这个时间，花姑娘怕我不吃饭，总是叫我去楼下吃炒面。土豪的生日大概也是这段时间。真希望午休醒来，你们告诉我上官又点名了。又快秋分了啊
我都不知道我疲惫成什么样了，晚上睡不好，眼睛一闭全是工作.白天怕没客户担心得很.吃饭吃不好，睡觉睡不好，我不怕前面的路艰难，我就怕自己投降[失望] http://t.cn/RhUNjSS
我爸每天起床第一件事就是检查我的手机，根据充电进度判断我昨晚什么时候睡觉。。。他怎么不去做刑侦啊！
每天从进办公室开始一直忙到6点下班，然后匆忙赶去学校上课，直到9点回家，随便吃点东西后，为周末的中文课备课，偶尔网上教别人中文，还要为中国行准备，这是我最近的生活状态。忙完明天，后天就要飞了，回去好好度个假！
#每天早上都困成狗# 如果每天早晨骏比比不打电话叫我起床好多次 我想我每天都可能会迟到 [悲伤] 忍受被撒起床气的骏比比 辛苦你了 [挤眼]
每天晚上睡觉前，我都会给儿子读故事，儿子听得津津有味，总是听了一个，还要听一个。那天晚上，我读了几个儿子从没听过的故事，他越听越精神，我越读越困，最后我央求儿子：“不讲了行不行？我困得眼睛都睁不开了。” 儿[兔子]子回答：“妈妈，你可以闭着眼睛读。”
上学就是这么的充实  不过文科班真的好容易打瞌睡啊 每天晚上去西郊溜达溜达也是棒棒的呢  以后也等你俩好嘛@哇小丸子好萌 http://t.cn/RhUpfwa
昊昊入园第一天到教室未哭，基本正常；第二天一到教室就哭，中午去接不肯回来；今天第三天一大早就喊着不要去幼儿园，到了教室要奶奶陪着，今天要在学校待一天不知道肯不肯吃饭睡觉，看着老师发的照片还是玩得较开心的，希望一切好好的！[耶] http://t.cn/RhUpfAK
#千金归来#已经看了四十集 截了好多林皓的图都没来得及发 其实不想看结局 因为每次看大结局心里都特难受 每天晚上写完作业就看两集已经成了习惯 突然一下叫我改掉习惯总是会不好受的啊
开学了我要高冷 讲话酷酷的 走路稳稳的 写作业屌屌的 睡觉早早的 上课冷冷的 没错就是这种范儿 我是认真的（最重要的是你还能上学[泪][泪][笑cry]@______and @Siurogin ）
【感冒不吃药的秘方】1、吸热气。2、喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3、喝鸡汤；4、多休息。5、多喝水。6、加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7、学减压；8、会保暖；9、擤鼻子；10、勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11、加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。
晚上追剧刷手机，熬夜停不下来，可能引发牙龈出血，怎么破？快来申领免费的黑人专研护龈牙膏，能连环阻截出血、红肿、细菌三大牙龈问题。“夜猫派”熬夜玩耍也不用担心牙龈出状况了！你们快来试试看吧！http://t.cn/RhUp88c
淘宝禁止出售境外药品，小店有一批日本眼药水要处理。新绿水6瓶，日用消炎止痒缓解疲劳。养润水40瓶，日本最好最高级的眼药水，夜用睡眠修复瞳孔，尤其适用于电脑眼，戴隐形或美瞳的妹子，对于用眼过度和瞳孔损伤有良好的修复作用。晚上一滴，早上起床不干不酸不胀。成本价58，现处理65一瓶，两瓶包邮
她睡觉有个习惯。 就是爱蹬被子。 他在情书里写道。 如果我每天晚上都给你掖被子。那你愿意嫁给我吗。 婚后20年。 他每天都履行承诺。晚上起来给她掖被子。 医生看着监控录像目瞪口呆。 说这简直就是奇迹。 到底是什么力量在支撑着他。 因为他早在十年前就在一场车祸里成了植物人。
#你多久洗一次头# 油得不行了就了必须洗了，洗了整个人都轻松了。要上班的话就只能早起了，晚上洗了很久不干，即使干了睡了晚上，第二天早上也已经大变形了。只能早上洗……[失望]  http://t.cn/Rhyw5Om
松江区光明莫斯利安周末促销活动 周末两天八点半到现场九点开始工作 下午四点到四点半就能下班了 中午还有一小时的休息时间 6个小时赚110元 一个小时18元还多！一般就做免费品尝活动 非常轻松 欢迎广大妹子前来报名。开学以后周日回学校早的就要考虑一下了 因为四点结束 还是欢迎妹子来找我～
【[话筒] 9月6日 南门广场24小时免费开放！】[噢耶] 乘地铁二号线到永宁门站，就能直接从地铁站乘电梯进入南门(永宁门)文化广场！不仅免费开放，还有免费讲解，并启用起启用372个停车位，开车的童鞋再也不用担心停车啦！http://t.cn/RhUq8Zf
#每天早上都困成狗#刺中内心啊！多好的话题啊。每天早上都要在起床与不起床之间作斗争，能赖一分是一分，能多睡一秒是一秒。起床好痛苦啊，不过，原来还有这么多人跟我一样啊，哈哈哈……瞬间觉得有点安慰了
很喜欢这种和朋友一起住 早上去买菜 中午回来一起做饭 下午窝在沙发上看电影 晚上一起去看看城市的夜景 觉得有没有男票也没差了
[花]30岁前的女人必须做好的抗老工作：1. 补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐；13.服用Vc和Ve。
啦啦 好久没有喝摩卡啦。。。一杯下去今天晚上都不用睡觉啦@Joyce_StayReal 离星巴克近了就。。。 http://t.cn/RPm7Xo5
#壕的世界你不懂#我准备做出一个艰难的决定：下班去菜市买韭黄，晚上煮饭里，加汤里，放菜里，明天早上打个韭黄汁，做个韭黄包子，然后到单位骄傲的说，台湾运过来的，你们肯定没吃过吧。瞬间感觉自己有土豪的感觉了…
@直播银川 @问政银川 侄女在固原彭阳白阳镇罗堡小学上学前班，这个学校特别奇怪，学生早上入学中午都不让回家，但只给1-5年级学生提供中午饭，学前班不提供，那让这些娃娃中午吃什么啊？还有学生中午不回家，又没有休息的地方，大多数孩子就在桌子上趴着睡，对儿童的身心健康和发育都有严重影响啊？
闹哪样！每天起床就是鱼泡眼！我晚上睡得挺早啊  也没喝水啊！[泪]
【大揭密：财富500强高管们的一天】财富500强的高管们每天都是如何度过的？对财富500强中267个公司高管(副总裁级别以上)的邮件调查显示：这些高管平均每天6:15起床；花45分钟锻炼身体；上班路上平均花费25分钟；每天花费2小时25分钟处理邮件和信息；25分钟做决策和计划；30分钟用在个人成长。↓↓↓
以前习惯性晚睡晚起，因为我觉得这才是年轻人的生活，最主要的原因还是因为大学生活简单无趣。刚开学因为一些原因晚上回家住，早上六点半就要起床赶公交。这样快节奏的生活，开心多于疲劳，发现自己还是喜欢游走在城市间的生活，太安逸的生活却给我带来很多烦恼。 http://t.cn/z8AX0Zl
现在的状况很奇怪，自从做了几次瑜伽之后，开始变得不太想睡觉，最近又开始看书之后也更加了，晚上睡不着，白天也不瞌睡，最多上班路上在车里眯会，我这是成仙的节奏么。，。
中秋回不回家，这是个难题…周日要去看病拿药，这样就不能周五下班回去，周日拿方回家拿药，貌似火车不让带回来且周一晚上或周二早上要回来…绝对有选择恐惧症，每次二选一都会这样！谁给我个完美答案啊！
每天马不停蹄地工作出差，日出而作日落而归，中午若能悠闲半刻都觉得好难得，吃完饭坐在路边的餐馆点一杯柠檬茶休息都觉得知足了，别人看你轻松万倍，背后的艰辛只能自己知道。 http://t.cn/RhUlZVu
大宝的新女朋友，每天中午都蹲守在我家楼道门口，等我回去把大宝放出来。[思考]
话说前天晚上睡觉盖着凉被觉得有点儿冷就把睡裤翻出来蹬上了，然后把冬天睡觉穿的袜子也套脚上了，结果第二天早上一睁眼发现自己整晚一动没动睡姿没变。所以昨晚想着把冬天被子找出来暖暖地睡着睡眠质量好，结果半夜三点多被渴醒！喉咙快冒烟了鼻子上火了眼睛也涩涩的！早上爬不起来现在都肌无力[悲伤]
大学四年碰到俩开学从不打扫寝室卫生从不洗饮水机的中午手机从不设静音的室友我也真是醉了[拜拜][拜拜][拜拜]可怜桶装水下午都送回来了饮水机我许羽姐姐也洗好了，晚上回来这俩室友宁可直接把桶装水盖子弄开倒出来喝也不愿意抬一下放上饮水机[拜拜][拜拜][拜拜]
提醒大家以后邮快递尽量少用顺风吧，邮个东西把命搭上可太不值当了。今天中午一个顺风的快递员，那小脾气~邮东西要发票导致吵起来，最后要动手打女人，还口放狂言，说要下班堵人让其小心，说不准哪天就弄你。啧，就这素质真担心！可惜中午没来得及带手机录音拍视频。@大连兜兜 @大连晚报@大连新闻广播
#你多久洗一次头#头发爱出油所以每天洗一次 出门之前必须洗头 在家想清爽一点也必须洗头 不喜欢晚上洗头因为第二天起床头发就变形了
昨天早上就吃了一块月饼，中午喝了一杯星巴克咖啡，下午也没吃，下班之后去了健身房跑步30分钟，休息5分钟，踩脚踏车20分钟，走回家，9点多，吃了一份鸡排，感觉没什么事。今天早上来上班到现在，头一直晕晕的[晕]，中午睡了30多分钟，还是晕晕的~！好像赶紧下班，回家睡觉去！
昨天早上7点在家吃早饭，12点蹲在合肥候车厅看美女，4点钟跑回四联小区寄快递，今早9点在学校里溜达，中午1点在蒙城北路逛超市，现在回芜湖的大巴等着晚上超哥的古巴雪茄和最后的嗨趴。也是蛮拼的，感觉吊爆了[酷]
晚上追剧刷手机，熬夜停不下来，可能引发牙龈出血，怎么破？快来申领免费的黑人专研护龈牙膏，能连环阻截出血、红肿、细菌三大牙龈问题。“夜猫派”熬夜玩耍也不用担心牙龈出状况了！你们快来试试看吧！http://t.cn/RhUYJmP
小时候，跟姐姐吵架的时候，老妈总是骂姐姐妹妹还小，也不让着她点。上小学的时候，姐姐每天骑自行车载我去上学，到上坡的时候我总是很懒，赖着不下来，硬是让姐姐推着我上去。上大学了，打电话让姐姐要个200，总是可以收到至少500的汇款。工作了，姐姐结婚了，还是担心我压力大，还是偷偷把存款给我。
一舍友是师范生，在学校附近的一所小学实习。那天她回来后，就大声的跟室友们说：明天校长一大早就要去她的课堂上听课，各种紧张，各种激动啊！一整晚都在担心，晚上是不是会失眠，没睡好会不会影响明天的状态.....结果...尼玛！第二天她睡过头了...睡过了..
原来心情会影响食欲和睡眠，中午下班了想说吃不下那先睡觉吧，结果东想西想地一个小时过去了，没睡着，被老爸叫起来吃饭，结果半碗饭撑了一个小时还没吞下去，好家伙，上班快迟到了[悲伤][悲伤][悲伤] http://t.cn/RhUTAcs
每天早上晚上洗脸刷牙的时候 看见镜子里的自己 就想说 你妈逼阿 怎么长这么丑 然后就陷入深深的不高兴之中！！！
作死去好多地方玩采访也攒好多，到西安要开启白天玩耍晚上写稿mode，回去要开启每天8小时托福mode才来得及[泪]
当我老了，我们回去那个叫木里的小县城可好？现在开始有点想念那个原来五毛一片的油炸土豆，那个从五毛变成一块最后两块钱的卷粉，原来屋子旁边的苹果树，还有偷偷跑去网鱼的小鱼塘，和到早上起床开门就看见的光秃秃的山，还有雨后随时可见的彩虹，和阳光洒在草地上懒洋洋的味道……再也不用买名包装逼
自从买了新的小毛驴、上班不迟到了、人有精神了，妈妈再也不用担心我车子没电了。[得意地笑]
每天中午午睡都被快递吵醒 然后起床发货 亲们不要急噢 付款后三天之内一定会发货的 发货后隔天就能收到了 每一件我都会仔细检查然后发出的 放心我会包装的万无一失 绝对OK
为了给顾客朋友们营造舒适健康的休息和用餐环境，印咖啡下定决心要“戒烟”了。不过有吸烟习惯的亲们不用担心，印咖啡为你准备好了风景宜人的五星级吸烟区，让您在大快朵颐的同时也可以欣赏怡人的江景。
代理小梁今天的第2单拿了#兰芝睡眠补水面膜##芭妮兰卸妆膏#，我的最爱，换季了，我皮肤又开始干燥了，这一缺水各种皮肤问题就接踵而来，那几天每天晚上8点之前必须要洗脸，涂抹厚厚一层睡眠面膜，吸收了再涂抹一遍，连续涂抹6遍，皮肤都把营养吸收了，可见我的皮肤有多干燥，不过早上起床皮肤特嫩。
别人家的猫都是七八个月才吐毛，我家这个洁癖大王，每天睡觉前就开始舔舔舔，各种陶醉的表情狂舔自己，好啦，现在五个月就开始吐，吓得我赶紧买了化毛膏+原烧+纤维物语。。。。。快递今天才到，今天早上又吐了…………糟心，晚上开一罐纤维给他吃。
#汉庭-职场风云#【人生感悟】人生苦短，没必要和生活过于计较，人生的光彩在哪里？早上醒来，光彩在脸上，充满笑容地迎接未来。到了中午，光彩在腰上，挺直腰杆地活在当下。到了晚上，光彩在脚上，脚踏实地地做好自己。
笨笨的每一天，就是上班，下班，吃饭，跟家熊在一起。然后睡觉，虽然不像以前那样子能有多的时间玩，但是 有你的陪伴。每天都是很开心[爱你]@熊_开心 
幸福的感觉其实很简单：晚上睡前有人说晚安，早上起床有人说早安，到了新的地方有人听你报平安，遇到任何事情第一时间有人分享，累了有人给你做饭，过节了还能发张卡[嘻嘻]，你在生活中种下的是什么，它就会还给你什么[鲜花]
不上班以后天天简直过得像毛毛虫卷在床上，晚上做梦白天继续做梦，作业也还没做，什么？还有3天？！[懒得理你][笑cry]
今天下班回到宿舍、舍友神秘兮兮的说老家寄了点海鲜过来，让我买点酒，晚上一起搓一顿尝尝鲜，我很感动，屁颠屁颠的去搬了一箱啤酒回来，然后那货从柜子里拿出两包麻辣海带丝。你过来，我保证不打脸！
今天下班回去做水果沙拉[西瓜][实习]，[害羞]晚上就吃这个，明天中午就吃这个，[哈哈][哈哈]妈妈再也不用担心我中午吃什么了，这样吃能减肥吗？[思考][思考]好吧，减肥什么的我只是说说而已[馋嘴][馋嘴]ps：照片好美[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
每天中午带宝睡觉，他都是先在床上自己happy，咿咿啊啊的喊个不停，你不累吗？今天还拉个睡袖，想学唱戏了？
困 真困 晚上搞到两点钟 中午还没睡觉  好辛苦～ http://t.cn/RhURxFh
今天一天都很无聊，在把淘宝收藏店铺清理一遍之后，在翻完了贴吧、天涯之后，我突然很想吃汉堡了怎么破？下班去买太远了，有在城里上班下班方便给我带一个回来的小伙伴吗？其实我发在微博就是不想让太多人及时看见，因为我还在减肥。。。。
最近太累了！连续一周每晚4点睡！睡下想看个微信回复些滴个眼药水都没空，因为躺下就会立马睡着了！早上一大早醒走香港或者发货！我争取争取晚上回复你们！月饼事宜下午应该都能画上句号了！我终于也可以好好休息了！照顾不周！抱歉！希望大家谅解！不好意思[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
自从来南京，自从当了班主任，每天从上班忙到下班，每天没时间喝水，每天各种事情，说好听点是我每天过得很充实，说不好听的就是累成了“汪汪汪”！虽然是在抱怨，还是得一遍遍告诉自己：明天是第一次以班主任的身份开家长会，好好准备，加油！！！
记者：你老婆这么漂亮，不怕她有很多人追吗 老公：她是老师 记者：你不在她身边，不怕她空虚寂寞么 老公：她是老师 记者：那她会不会花心变坏 老公：不会，她是老师，她很忙，她每天上班面对各种孩子，下班还要做家务，沟通家长，伺候自己孩子 记者：你觉得这样好吗 老公：很好，发了工资也没时间花！
每年总有那么365天不想长大。每月总有那么30天不想上班。每周总有那么7天不想起床。每天总有那么24小时不想动弹。我要去睡了，不想动，不想说话，就这么一动不动，就算中国移动我也不动...睡觉才是最V5的事情，其他神马都是浮云。。。
你每天都在做什么  你今天忙吗 几点起床 几点下班 几点睡觉 每天都为了什么
【怎么瘦小腹】每天早上起来,第一件事,就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水.柠檬可以清热减肥,美白皮肤.蜂蜜对女人的作用更不用说了.只要3天就见效了,没有任何副作用.注意:水要是冷的,不要热的,也不要温的.因为蜂蜜要冷喝才是润肠;十分钟以后再吃东西;一定要空腹. http://t.cn/z82vogb
宝宝发烧后身上长的疹是正常的吗？之前姐姐试过发烧后出疹看医院说是什么疹。弟弟这几天退烧了但昨天开始身上、脸上开始出疹，一粒粒红红的，也不知道痒不痒，见他没去抓痒的，脾气不太好，这两天早上七点就醒来，估计是睡不好，有没有经验妈妈交流下。再观察今天是否慢慢退，不退晚上回来要看医生去
今天中午我起床给我爷爷看我剪的头发，他立马说，真丑。。我讲我这是上学必须要剪得，他就说，好好好，好看
晚上睡觉被噪音，白天上班又噪音，，，怎么过啊。。。
三点半就放学回家的大儿子，用了一个小时完成了国内幼儿园水平的作业题。休息了一会，开始中文学习时间，也就半小时，还只停留在认字母，还没要求他会写。不高兴的直呼没有玩耍的时间了。孩纸，和那些上私塾的小朋友和那些晚上睡觉前还在奋战功课的小盆友 你算很幸福了。你妈对你太仁慈了！[怒]
@罗兰史延妍Aimee 【喜讯喜讯】：10月4日起，《今晚80后脱口秀》的播出时间将由原先的每周日晚22：40（左右）全面调整为每周六晚22：40（左右）。麻麻再也不担心我熬夜看电视啦，不用带着黑眼圈上班啦，请大家转发并奔走相告！@今晚80后脱口秀  http://t.cn/RhUmYii
#中德·关爱业主#图上那块肌肉叫QL（腰方肌），我们的业主们由于每天上班常坐着，晚上睡觉前记得拉伸一下那块肌肉，不然长期会后背疼。[爱你]
因为时差问题，可能回复会是几个小时候后。从现在开始，晚上睡觉前和早上起来后都会发一条，已告诉亲们我在线的时间～么么嗒顺便提一下，回国前的一个星期就只接受实体店里有的东西了，因为担心从官网送货来不及到达。目前鞋子还没人下单，要的亲速度哦！晚安[亲亲] http://t.cn/RvRfQg2
【女生健康睡眠】女生一旦晚睡早起，生活作息就会严重违背生物钟，易成为慢性失眠。有睡眠问题的女生是男生的1.5倍，有慢性失眠问题的女生是男生的1.3倍。睡不好的女生常有脑中风心血管疾病的患病风险。女生每天最好睡足8小时，不要少于6小时。中午最好休息半小时到1小时。晚上最好10时左右睡觉。
#威时光#明天星期五了，这个星期过的有点慢，上班第一个星期过的有点难。不知道为什么喔，一点兴趣也没有喔，只想掺瞌睡只想睡觉，但午休又太吵睡不着，好郁闷无聊的难过着。还记得读初中和高中那会儿，用的是那种翻盖课桌，每天都会把课桌收拾得很整洁，各科书籍和文具摆放得一目了然，好怀念那段时光
写了一晚上作业。终于能睡觉了。nnd。。。[晕][晕][晕]
#【走向成熟的标志】#1.早上无论多困也会马上起床上班；2.喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3.喜欢隐身,网络签名长时间不改；4.喜欢看新闻多于看八卦；5.打电话给朋友的次数少了；6.可以让你开心的人或事越来越少了；7.没结果的事情渐渐就少做了；8.低落的时候宁愿选择一个人呆着。
 9月6号 7号 8号 礼仪 连续三天 时间 每天早上10点到晚上10点 费用 300 岛内 要求 身高不限，漂亮 有时间weixin 189 6513 9909  9月7号 男生 青壮的 4人 体力活 背女孩子（轮流） 岛内 费用300 时间早8点到晚4点 有时间weixin 189 6513 9909  必须发照片和联系方式 照片面试 http://t.cn/RvHX6Bl
夜里玩得还算开心，一个刚认识的送了4首曲给我，另一个不认识的送了2首给我，这都啥情况啊。有人送曲给我胖子超想黑我，哼，我完美的反击了回去。4点后主持卧底到早上6：30然后睡觉，哎，这一天天的忙死。
威廉每天早上起床都要对大家一顿恭维，姥姥是个好姥姥，妈妈是个好妈妈，姥姥做饭真好吃之类。。。姥姥就问他，你为什么嘴这么甜啊。他说宝宝吃蛋糕吃的。
#每天笑一笑# 阿三牌超级大饼，挂脖一月，妈妈再也不用担心我会饿着了[哈哈]
#兰芝睡眠补水面膜##芭妮兰卸妆膏#，我的最爱，换季了，我皮肤又开始干燥了，这一缺水各种皮肤问题就接踵而来，那几天每天晚上8点之前必须要洗脸，涂抹厚厚一层睡眠面膜，吸收了再涂抹一遍，连续涂抹6遍，皮肤都把营养吸收了，可见我的皮肤有多干燥，不过早上起床皮肤特嫩。#微商招代理#
周一米朵说在幼儿园午睡冻醒了，周二早上我拿被子去幼儿园，告诉葛老师说她昨天午睡冷，葛老师说她没睡着，看她一眼她就立马闭眼睛。周三下午回来还是给奶奶说她午睡冷。周四早上奶奶送她去幼儿园，米朵让奶奶不要给老师说她午睡冻醒的事。其实她在幼儿园没睡着，担心老师揭穿她。 http://t.cn/RhUBvxH
代理雯雯今天的第7单，拿了一瓶#dr.mj蜗牛修复眼霜#这瓶零差评的眼霜真是受大家喜爱，我已经用了3瓶了，去除眼角细纹绝对牛逼，很滋润，不油腻，我都是每晚涂上厚厚的一层就睡觉，相当于做个眼膜，不用担心油腻，长脂肪粒，完全不会，大家可以试试，白菜价的眼霜，大牌的效果啊。#招代理#V我:soslove7
模特圈曾传递着这样一句话、要想卸了妆吓不走新男友、必须要用HZemax茶膜；要想早上起床睡眼蒙眬的你、仍是皮肤细腻的萌妹子、必须睡觉前用HZemax茶膜保养！越用皮肤越细腻越嫩白、28天、再照镜子、你会以为自己是不是抹了粉底。茶膜终到大货，撑不住一周[流泪]
将近一周几乎每天都会在一起，我代替了小binbin的位置，还很神奇的一起上班一起下班，对于我这种忙的时候累成狗，每天早上起来不见你们(你们在sleeping)晚上下班不见你们(你们依然在sleeping)。难得闲暇的这一周也算得上圆满了！ ps: Happy to work!@cruze-zhou  http://t.cn/8kRR48Y
中午美女光谷请吃饭，，，搞的上班还迟到了！2个人点了5个菜，搞的晚上都不想吃东西了。
每天上班前都会准备好早餐，下班都会准备晚餐，中餐只能孤零零自己解决了[泪][哼] http://t.cn/z8A5o22
还在为冬天来了，家里小孩经常感冒而忧愁吗？冬天早上不想起床，舍不得爬出温暖的被窝，以至上班迟到？在家吹了一天的空调暖风，是否有感觉到头晕喉干，身体不适呢？是否懊恼当初房子#装修#的时候，怎么没有考虑#装暖气#，现在追悔莫及？
最近每天快下班时候都头疼的厉害，中午完全没时间休息，锻炼都没时间，要不要这么累？9月才刚开始啊！ http://t.cn/RhUBeHF
肌肤清洁：每天清洁肌肤的次数为早上、晚上各一次，洗完脸的五分钟内，使用化妆棉沾取化妆水轻轻的拍打肌肤保湿补水，接着在化妆水未干的时候，使用精华液（眼霜），再使用乳液（面霜）。出门前，一定要涂抹防晒、隔离霜，肌肤才不会受到紫外线影响，造成晒黑、干燥、老化~
#身养#【每天不疲倦的小方法】1.起床后锻炼五分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.上午十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动；16.按时睡觉。
学弟，学妹，你们知道吗，每天早上你们唱歌开饭之时，便是我们起床之时，一刻都不带耽误的，真心感谢你们为我们省了关闹钟这个环节。 http://t.cn/RhLYHJ8
#晚安城院#【人生感悟】人生苦短，没必要和生活过于计较，人生的光彩在哪里？早上醒来，光彩在脸上，充满笑容地迎接未来。到了中午，光彩在腰上，挺直腰杆地活在当下。到了晚上，光彩在脚上，脚踏实地地做好自己。#好好学习，天天向上#
最近几天真的过的太颓废了，每天晚上都是两三点才睡。第二天下午两三点才起床，然后又是打开电脑再随便吃点什么东西，又接着看连续剧。看到两三点又睡觉了，如此循环。夜长 梦太多！！
【立美健康小常识】1、早上醒来一杯蜂蜜水，健康又美容；2、准备一小盒水果早饭后半小时吃；3、不吃宵夜；4、喝豆浆时，不要加鸡蛋和糖，也不要喝太多；5、白天多喝水，晚上少喝水；6、每天一杯柠檬汁，可以美白，淡化黑斑；<想更美 找立美>http://t.cn/St6MBP 美丽热线：027-82419188
【卧室最该注意6个卫生细节】1.早晨起床后和晚上睡觉前应开窗通风；2.清洁卧室家具和清扫地面垃圾，宜经常用湿抹布或拖把进行“湿式”清洁；3.不要在卧室内吸烟；4.定期清洗床上用品，每2到3星期清洗更换1次；5.外出归来不要随便在床上坐卧；6.卧室内少用仿木的合成家具，并注意采光和通风。
D167宸宸宝贝最近吃奶奶不好，睡觉不好，体重长的自然不好，上午米粉一次，15克地球，30克水，然后只能喝70左右的奶，中午我亲喂，下午奶粉勉强100，晚上下班亲喂至第二天早上，后半夜总是会经常醒，醒来闭着眼睛哼唧，要么喂奶要么爸爸起来悠悠又入睡然后一个或者两个小时又如此。
每天都要挨骂四次：早上不起床睡觉 、起床就上网、嘻嘻 吃饭喊不应懒得理你 、晚上不睡觉…四枪全中的举个手……
前天把知乎host屏蔽了，之后戒断反应一直很严重。经常无意识的开一个标签页打z，然后关掉；或者对着“找不到服务器”发呆。另外刷微博的次数明显增多。不过整体上浪费的时间还是变少了，效果比较显著。现在只有每天晚上回去翻墙上知乎check一下……@可可苏玛
突发奇想，如果我骑自行车从川沙到徐家汇上班，会不会很屌！转念一想，早上八点半上班，那么远，还堵车呢，天不亮就要出门，太辛苦了。放弃！要不，骑车下班？反正晚点回去问题也不大。刚准备愉快的决定了，就发现个严重问题：我早上不骑到公司，晚上骑毛回去呢？操……白浪费了这许多脑细胞！！！
老公出差了，好开森，每天上午都约了人，每天中午都有人陪吃大餐，每天晚上都有朋友陪着散步，晚上还有陪睡的 …[哈哈][哈哈][哈哈]我觉得他可以出差个五年八年在回来吧！@西关Ray 
每天我一起床 就觉得今天感冒一定会好 然后一上班一吹空调 我就知道希望又渺茫了 心塞[拜拜]
记得那是一个寒冷的冬天。早上不想起床上学。然后就让宿舍同学帮忙请假 随便说个理由。结果第二天我中暑的消息传遍了整个学校.
中秋前给力啊！这货三天后清出来一批.五天左右到货。不用后悔去吧！你是不是每天睡醒了都觉得嘴巴里面黏糊糊的？而且有味道？买一瓶子吧！睡觉之前漱漱口！第二天绝对这种感觉消失不见！八瞎是小狗！ps：高端面膜价格全面下调.自用拼单价格都超实惠.询价来～[勾引][勾引]#微信Lemontree2222#
#你多久洗一次头#不知道好不好，反正小哥我每天早上都洗，不然头发太乱上班木精神。 http://t.cn/8sPJUZ1 http://t.cn/z8AUO0t
【美容小常识】不要让颈部泄露了女人的年龄呦颈部的护理也是很重要的呢，推荐一个按摩手法，首先举起双手大拇指，将下颏处多余的肉往前推至下巴处，再以相同的方法，慢慢向左右耳处移动。重复以上动作3次，每天晚上睡觉前做，对预防颈部细纹，舒缓一天的疲劳及颈椎的健康都很有好处。
今天乖乖幼儿园第一天上一天，中午没见到想死了，一下班就飞奔回家。婆婆说去接她的时候笑嘻嘻的，边上的小男孩还勾着她肩膀，老师还对婆婆说她特别可爱，今天奖她两个小红花[花心]自己还跟我报告中午自己吃的面面，然后在小床上睡了觉觉[酷]果然是我的乖心肝啊，还担心上一天会不适应呢~
每天8件事养颜抗衰老①早晚2杯白开水，早上1杯清肠道晚上1杯血液不黏稠②用矿泉水浸纱布敷脸补充微量元素③每天一杯酸奶补钙④三餐中食醋可延缓血管硬化，洗脸水中放醋可养颜⑤每日至少1个西红柿或苹果保证维C⑥喝绿茶消除肠道脂肪⑦保证良好的睡眠不熬夜⑧每天加醋泡脚健身安神。
【研究表明每天睡5--6小时的人平均比每天睡7---8小时的人重6---8斤】当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右就寝。睡觉前不要看电视，可以泡个热水澡，或者读本不错的小说。
淡化手部细纹小方法：准备一副宽松的手套，每天晚上睡觉前，用橄榄油 美加净（可替换其他）混合起来厚厚的涂在手上，坚持一段时间后，双手越来越嫩，小细纹也都淡化！
一如往常的平静 上班 下班 出差 休息 1w2公里外的你也还一如既往的上课 下课 作业 休息么 世事难料 平心而待 相信故事的最后是辛酸后不再苦涩的微笑[太开心][太开心]   ps:虽然忙碌 但一切安好（3）
【七招让白领摆脱困意】如何赶走办公室困意？①午睡一刻钟，能抵晚上一小时；②休息可做头皮操，每天早起、晚睡前各做1次；③科学用脑，有利于去劳解困；④去洗手间洗把脸；⑤穴位按摩法；⑥饮食宜清淡；⑦下班后做瑜伽。
每天下班回来大家看到我都会觉得我好累，其实我不是累，而是晕车……[泪流满面]好想吃烤串～～～
几经打听几经折腾，终于摸清了班车离住处最近的停靠点，不用地铁，不用自行车，不用走冤枉路，也终于不用因担心而早起了。#激动得想掉眼泪，可是我更需要睡觉#
#闽师大兼职#1.工作内容：聚餐中心，辅导小学生作业，周一到周五，中午12点到14点（只要学生作业做完就可以回去），只需要一人2.薪酬：35元一次。4.要求：为大三大四，细心，有责任心，有经验，女生。5.工作地点联丰浩苑。6.短信报名：18876306833
每天早上进教室都是美丽的孙老师！每天晚上回宿舍都是邋遢的孙老师！[拜拜][拜拜][拜拜]
妞的班主任建了个宝宝家长的微信群，今天发了许多这几天孩子们在幼儿园的照片，一个孩子的妈妈还说晚上回去要问问孩子哪个是妞呢[偷笑]她说她女儿最喜欢的小姐姐就是妞了，现在每天都是靠着对姐姐的爱意才哄到幼儿园的[吃惊]我好自豪呢[哈哈]后来一聊，发现她家就在对面小区，以后可以串门啦[偷笑]
明天有考试 后天才能回家 可是我没钱吃饭了 妈妈明天才回来 她说明天晚上送水果给我吃[好喜欢] 我想喝旺仔 可是身边没钱了 伤心难过[纠结] 我中午吃了炒年糕 我也吃 [悲催] 我现在是一天吃一顿 饿着饿着就饱了 [不想上班]@炽勋 http://t.cn/RhUelQ9
礼拜天手贱把脸挖破以后，每天都是超级猥琐的形象上班&游泳，连续第四天啦，明天开始要好好休息了...话说游泳这事儿，一个人去还真没毅力..
每天中午晚上都练舞+不吃晚饭，是不是会减肥[花心][花心]（话说这个舞真是扭的我心里疼，一个动作都不记得，就是被强迫去表演个节目能不能不要非要这么用力…[笑cry][笑cry]）
〖12星座5月财色兼收的方法〗白羊：给狮子买手机；金牛：给狮子钱；巨蟹：帮狮子买车；处女：帮狮子撑伞；射手：送狮子iPad；摩羯：开车送狮子上班，上学；水瓶：帮狮子做饭；双子：陪狮子聊天；天秤：陪狮子睡觉；天蝎：听候狮子差遣；双鱼：送狮子N多零食；狮子：低调转发此微博！
在第五天早上吃了早餐就要坐船回去途中发现我们买贵船票了被骗大约40美金气死人啦下午去浮潜三个活动砍到175美金还是觉得好贵我下去浮潜耳朵好痛受不了连着头都痛baby坚持了好久，在二度浮潜难受上岸就吐了我们再也不会去尝试了吧，有一次经历就够啦，晚上SPA啦
周四晚上的经济法要第八周才开始 没选下午第一节拓选 所以只剩早上第一节人力资源选修 上完正好粗去真棒 今天去看个电影逛个超市四五点回来简直完美 虽然明天满课 但接着又歇三天 然后上两天又周四了 再一个周五又周末了 #辣么无聊就只能这样想想找安慰# #我爱周四！#
自己在办公室里批作业，想起中午就着一碗西红柿汤吃馒头，晚上就着榨菜吃馒头，眼泪就抑制不住了…快周末啦！加油，嘎老师[太开心][太开心][太开心]
拍卖嘛，就图一乐，有没有人拍没那么重要的，每天上班斗智斗勇回来觉得能惦记点喜欢的事情，挺好～拿条月光出来，9.5毫米，加了海蓝宝和马粉，基本颗颗有光，有杂质裂纹，不过月光就这特质，没办法。底价100，单次加50或50的倍数，截止到明晚5点。这年头大颗粒月光马粉海蓝宝什么价可以淘宝看一下啦～
早餐一碗粉一个鸡蛋肉饼汤5块钱，中午食堂两荤一素8块钱，晚上一个中碗馄饨5块钱，还多2块买瓶农夫山泉齐活，20块钱我反正活得下来而且觉得还不算太差诶，如果你三餐都选择街边小巷的店的话（但是夜宵随便几串烧烤就要50多了……而且我每天都要喝牛奶这个算进去就不止了
每天上班前擦教室睡室窗户，然后开始接小朋友。每天下班前洗杯子，拖地，打扫教室，打扫睡室，厕所。然后买菜踩回家，回到后就是这幅模样。[噢耶][噢耶][噢耶][噢耶] http://t.cn/z8ACxb6
最近上班忙到去个厕所也是用跑的，晚上又失眠，每天像打了鸡血似的。好了，终于扛不住了，发烧了。[感冒][感冒][感冒]
下班后就不用再想工作；再也不要被当事人无时无刻的电话骚扰；再也不用随时随地当免费法律咨询；再也不要担心案件会不会上诉改判；再也不用为别人的琐事生气；再也不用半夜惊醒只为案件为难；再也不用下班回家无休无尽的文字材料；再也不用拼命喝酒听荤段子。这样的清白人生，才回归了本真。
回来的路上，看到找小朋友搬了个椅子在门口写作业，突然就想起来十年前的自己。每天下午也是这样趴着认真写作业，不顾街上来来往往的的车流。不知道什么时候还可以认真的写一次“作业”，曾经的单纯与认真，渐行渐远
减少每天进食的肉量之后，肠胃变得很挑剔，昨天早上吃了一个肉稍微有点多的肉夹馍，当天中午就腹泻，肚子一直到现在还痛！！！我是不是该把属相由虎改成羊！！
大家下班了都急着回家，只有我都不在乎是上班还是下班，孤单的一个人也没劲儿吃饭，更没劲儿回家，不知道那个租来的房子回去除了可以睡觉，哪里像个家。ps：最近状态太差，满满的负能量，要爆！！ http://t.cn/z8ASnvy
妈妈再也不用担心我上班饿肚子了
早上不吃饭，她就不让你上班；深夜你还没回家，她就电话追个不停；晚上回来太累不想洗澡，她就不让你上床；你开车忘记系安全带，她就唠叨个没完；每天下班回家，她就像蜜蜂一样，围着你转；你问她一句，她一口气絮叨一百个答案…你说：她真的很烦！我说：这是你一生中最幸福的时刻，而你却不知道。
要开学了 我想说的是 早上会不会有好多人跟我抢饭吃 中午会不会有人跟我抢饭吃 晚上会不会有人跟我抢饭吃 表演作业是什么 台词作业是什么 道具室的道具还没还 最可怕的是 早上出早功会不会要排队按手印[躁狂症][躁狂症]
最折寿的的13种生活习惯：1.晚上12点后睡觉;2.不吃早餐;3.每天对着电脑14小时以上;4.手机24小时开机，并随身携带;5.吸烟;6.不做定期体检;7.经常饮酒过量;8.长时间呆在室内;9.与人无良好沟通;10.缺乏锻炼;11.总是上夜班，日夜颠倒;12.不卸妆睡觉;13.临睡前吃的很饱。你占几种?
他喜欢我素颜不化妆，喜欢我长发扎马尾，他每天中午问我午饭吃了什么晚饭想吃什么，会皱着眉头说又买衣服了啊，接着夸奖真漂亮 ；他教育我不要乱花钱，然后递上银行卡； 他在电话里听见我哭泣的时候，会沉默然后说回来吧我养你！ 全世界最爱我的男人已经娶了我妈妈！
晚上下班回来，我几乎都是半路下车。
我现在的生活很好。有朝九晚五稳定工作。有教我做人的领导。有爱我的朋友们。有羊羊臭妞。有我感恩的师傅。有下班后坚持瑜伽的精神。有偶尔抽一天陈超、羊羊、王越一起打羽毛球。有每天早上秋姐给做的早饭。这一切都是真实的给着我安全感。我从未有过一个人的旅行。就在后天实现！ http://t.cn/z8AGAAz
9.4、本以为老公下班会给我买两张饼，因为早上我说我想吃他答应来着，我饿的狼哇的等着，结果人家回来只拎了两瓶啤酒！你妹啊！你是要饿死我么！！顿时告诉他我饿的不行了！！他看我饿的直叫唤赶快去给我下了碗面条。吃完我觉得浑身气爽，你下回下班再不给我带吃的你就费了[怒]
不想每天早上六点多就起床赶上七点之前的K3去分行替班，不想每天爸爸去站点接我，啥时候让我回我打大丰润啊？即使回来每天发传单，我也想回来[泪][泪][泪][泪] http://t.cn/RhUFxuM
从早上九点就陷入忙碌状态 上午四十多个☎️ 不停跟踪市场 搞得人喘不过气来 下午又是热点又是库存成交 收市盘点 忙完正好四点半下班 都木有顾得上查明天的拼车信息 尽管累得要死 可早上地铁有人让座 晚上下地铁有个小妹妹送我一朵刚从路边摘滴花 让我觉得这一天很有意义 充满温情 http://t.cn/z8AUSUM
昨晚弄到4点半才到家，早上八点起来上班，中午眯了一下差点起不来，下午去南后街那边校区有事，六点回到公司，立马倒到椅子上睡过去，这会儿才醒来。我也不知道为什么现在会忙成这样。
我的小小电风扇。整晚都对着我吹。不过每天早上起来都要出一身汗。[汗][汗] 床头放个排插。感觉睡觉变成很危险的事。[生病]  哦。对了。刚才下床的时候扭对脚了。真疼[笑cry]这也是不用军训的节奏了。[打哈气] 不管怎样。我的大学生活就要开始啦[酷]   还有，我想家了 http://t.cn/RhUFDnO
@卞小妍xoxo 我今天终于拿到了拿到了教室里，一个男同学说咸咸好看拖了两个月，现在终于不用担心会不会被退回去了，第一次中奖么么哒●ｖ●
我弟每天回来都会给我汇报学习，因为他考私立初中没考上，只能读附近的公立初中，校风和成绩出了名的差，我有点担心他学坏。当年我就是从那出来的，那届中考我们五个班两百五十号人，考上重点高中的只有十一个，而不才在下混了个全级第一，在我们这个三线城市全市排名排到了两百多，可谓心酸。[好囧]
教官下午告诉我们不用晚训了 我们于是回了宿舍换好了睡衣[呵呵]刚准备休息就接到通知让立刻下楼集合[拜拜]这不是重点 重点是我们跑下去以后教官说 穿上衣服了?好的 你们可以解散了[猪头]教官 即使我们在宿舍也会穿睡衣的你检查内务不用这么担心[拜拜]看我们一会怎么整你[阴险]
有鸡有鱼有肉，每天下班回来有现成的吃，真好！
#香港代购#its skin蜗牛睡眠面膜，懒人必备，晚上睡觉前涂一层之后直接睡觉，补水保湿空调房下再也不用觉得脸干干的，温和柔软膏体，内含蜗牛分泌液，能全面改善肤质，尤其对淡化痘印斑点收毛孔效果不错喔
今年夏天真凉快，基本上都是30度以下，每天晚上睡觉不开风扇还要盖被子_(:з」∠)_真爽
[拜拜]只想说明天终！于！星期五了周末终于可以休息终于可以慢慢复习终于可以吃得饱睡得凉快[拜拜]初三太恐怖(#ﾟДﾟ)过的什么鬼日子啊刚开学每晚12点多睡觉隔天六点多就起床[拜拜]死循环天天没精神就去学校新课复习塞知识点[拜拜]总之明天终于星期五了[拜拜]
看着学校里的教官，虽然是解放军，但可能因为那身衣服，突然好想你，一直在回忆我们一起出去玩的情景，今天中午你回来的好晚，，我好困可我睡不着也不想睡，只打了几分钟而已今天，挂掉电话很想你，蒙着被子没忍住的哭了，已经记不清因为想你到底偷偷哭了几次了狠想你晚上继续等你 http://t.cn/RhUsSUP
进入初三，为了让儿子多睡会觉，和老公商量实行接送制[呵呵]，这样可以让孩子早上多睡15分钟，原来他每天早上6点走路去学校，现在由老公6：20送去学校，我下班刚好去学校接他放学。可是儿子好像不领情，说要平民化，谁家这么近接送呢！我不管我的儿子我做主[酷][酷][酷]
早上搭车一个壁虎落到挡风玻璃上，中午步行一只喜鹊飞落在身边，我就说今天会有好事发生，我还知道难过的事最终也会变成好事。有点累有点晕，今天晚上给自己个福利，垃圾食品和脑残剧。
我弟在我家，借我桌子写作业，爹说台灯有点暗要开头顶的灯不然眼睛不好。我问我上学的时候咋不见心疼我呢，他居然问我，我晚上回家写过作业吗……他说的很有道理，我竟无言以对[拜拜]
开学准备一个星期了，天天都是失眠真心睡不好，作业又多，每天起床眼睛都是半闭半开的，忍忍就过去了[衰]
转眼间来到这个地方快三个月了，慢慢的适应慢慢同化，这边即使是老太太老大爷在公交车上地铁上也会戴着耳机要么娱乐要么学习，地铁上不带耳机的人特别的少，每个人沉浸在自己的世界，看书学习娱乐，不断的提升自己，而我好像在混日子，每天上班敲敲点点勾勾画画聊聊天，路上听听歌，回去躺着
西安晚上的味道和北京一模一样…可是我还不想回去上学[悲催]寒假要是1月19号就放的话不是不能在家过正月十五了[泪流满面]啊一个人待在家里好恐怖我妈怎么还不回来呀[巨汗]
心累啊 下班到家还没站稳 晚上9点就要出门学车 早上回来还要继续带娃 好想哭 Ps：一天的伙食都准备好了
#今年我24岁#上班下班看电视玩手机睡觉吃饭…今年好多同龄人结婚了，现在也特别想结婚…[悲伤][悲伤]可是…哎… http://t.cn/RhUqfKz
现在连讨厌的纽约都十分想念。每天早上E线从Queens坐到下城Spring徒步到苏荷里西百老汇大街附近一个破楼上班。
这个点才下班 那叫一个悲剧  原谅我现在送祝福 不用上班的二师兄 生日快乐 祝你心想事成（哈哈 给你家未来的娃找个单眼皮的偶吧爸比 ）[蛋糕][礼物][音乐][干杯][鲜花]@910JuJu 爱你爱你 下周Happy Hour 走起[好棒]
每天像被压榨一样，中午不睡觉，晚上11点下班。一个月四天休息，根本就不敢休息啊。[加油啊]苦逼的生活，像上了贼船[泪流满面]
【容易忽视的8个常识】①记得少喝奶茶；②远离充电电源；③白天多喝水晚上少喝；④晚上五点后少吃大餐；⑤每天喝酒不多过一杯；⑥不用冷水服胶囊；⑦睡眠不足八小时人会变笨；⑧还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑！ 请发给每一个你珍惜朋友。
早上8点上班，有的时候出门的时候宝宝还没醒。晚上6点能下班的话还能饭后散散步，要是像今天一样这个点还在加班的话，8点到家，玩一会就洗澡睡觉了。陪宝宝时间还不到2个小时，苦恼。刚刚电话里墨小宝喊，妈妈，回来，和宝宝玩[泪]
今天也去上班顿时觉得人类的潜力是无穷的…明明早上4点半才睡的…不过中午被食物治愈了，明天也要加油！希望…礼拜天可以休息吧=_=图片是凌晨2点的梅田[馋嘴]
小香风套装，不喜欢为穿搭烦恼的妞们，就可以买套装回去啦。简约大方，气质就是这么出来的。各种场合都可以轻松驾驭，裤子属秋冬面料，厚实高腰有松紧，稍胖的MM也不用担心啦。外套：深蓝 白两色，SM码。裤子：均码。W：sslam1991 #高端实拍服装#
早上秋天中午夏天晚上冬天[拜拜] http://t.cn/RvuHiz0
早上随便说了句想吃月饼，晚上老妈就给我带月饼回来了。果然是亲身的
晚上追剧刷手机，熬夜停不下来，可能引发牙龈出血，怎么破？快来申领免费的黑人专研护龈牙膏，能连环阻截出血、红肿、细菌三大牙龈问题。“夜猫派”熬夜玩耍也不用担心牙龈出状况了！你们快来试试看吧！http://t.cn/RPOyvKe
[笑cry][笑cry]今天下午上班迟到了。我有木有那么困啊？十二点半回床培养情绪睡觉，闹钟响了关掉继续睡，突然拧醒看手机。妈的，14：29了，立刻跳起床。下到大厅已经是14：37了[笑cry]幸好他们两个没说我～～ http://t.cn/8keRcs6
上学的悲催啊[泪]到了周三周四也看不了古剑[泪]每天还要写那么多作业，还有那么书要背[泪]
#AX sy-axˊs##韩国代购#ok 说一下，以后可以带到最最正宗✅的韩国护肤品了！[胜利][胜利]亲们不用担心买到假货咯！因为朋友在韩国，所以会不定期上一些韩国那边热销的效果好的化妆品护肤品或者小单品什么的。 以下图片全是实物拍摄保证全是韩国邮寄回来的正品❗️❗️
双姐好辛苦啊，早晨5.30起床，上班，带了四个小跟班，每天工作超过10个小时，连续四天，奖励了1000块钱，双姐一点也高兴不起来了，因为累惨了@王笨蛋想要飞向B612号小行星
人体吸收时间最好早上7-8点，晚上10：00之前。 白天五脏六腑都在消耗代谢摄入的养分，10：00之后内脏在休息在排毒。   所以那些熬夜的都赶紧睡觉，colly也不是万能的啊，你熬夜后喝完皮肤也不会那么好啊
[泪][泪][泪]从早上六点起床排练到晚上九点[伤心][伤心][伤心]中间休息加起来还没有三小时，每一件衣服都能拧出水，教育一个星期也是醉了，终于找到排练空闲时间上网，来说明一下，本人已死有事敲电话我一定不会接但是会打回去……
今天上午上课，做一下午作业，明天上一天的课，晚上做作业，后天上一天的课，晚上做作业，万天休息一上午起床就中午了，下午又开始做作业，大万天星期一开始上一天课晚上做作业，大大万天上一天课晚上做作业，大大大万天休息一天，睡一上午起来就中午了…[伤心]
人人都传说美国读书容易，压力不大。但笔者所教过，想上好大学的学生，无一不是每天晚上做功课做到深夜的，很多人甚至下午六点多睡觉，然后到了凌晨两点多起来做作业，因为夜深人静注意力才能集中。如此大的压力，谁敢不选“三角函数”而...  （分享自 @新浪专栏） http://t.cn/Rh4PrQT 
上了一周的班坐地铁花了20多，算算一个月路费也得有个那么100多，在家的话，天天开车上下班也差不多了吧。没觉得学到什么，但是隐约又觉得听懂了点什么。上班下雨下班下雨，这一周就要以脚上的两个水泡告终。
昨天是开学第三天，丫头哭得厉害，双手抱住我的脖子，又抓住头发，我想把她的手拉开，可是她哭得撕心裂肺，我第一次感觉到了心疼。早上出门，她就把幼儿园发的贴纸贴在家里，她觉得不贴就可以不去幼儿园。连续三天每天晚上都哭。记录一下。
每天晚上小小6⃣️睡觉前都要分别和姥爷 爸爸说good night！ 今晚姥爷照例上楼跟他说晚安 可是他说不要姥爷不要姥爷 要爸爸 姥爷扫兴的下楼了 爸爸美巴滋儿的进屋和小小6⃣️说晚安 结果小小6⃣️和老6⃣️说：爸爸去拉屎[哈哈][哈哈][哈哈]我在隔壁屋笑喷了[笑cry][笑cry][笑cry]
#冷兔晚安时间#高三党暑假还在校补课好心塞~昨晚宿舍太热根本睡不着觉,就跑到网吧玩通宵,回来后倒头就睡。值班老师早上发现我还在睡,就让我起床。我没理她,她说要通报我。老师你通报就通报，可你写“高三二班XXX在寝室硬不起来”是怎么回事？你一个女老师这样写好吗？一上午我已经在学校出名了...(转)
我想做个幸福的小女人。简单、平淡、工作、晒太阳、睡懒觉。我要嫁的那个人，不需要做大官，也不需要赚大钱。只要你，爱我，努力就好。每天我都为你做健康的饭菜，等你下班回来一起吃饭，然后，我们手牵着手去散步。
我发现我够没出息了！我天真的以为开学以后可以瘦然后自打开学我就胖了好几斤天天想着中午少吃或者不吃结果每天中午都撑的到下午才缓过来本来想着晚上不吃饭结果每天多少都吃一点饭然后晚饭后还要吃一堆乱七八糟的东西 苍天啊 谁能救救我！
生病 身体不舒服 谁都会有的事。怎么你身体不舒服我们都得关心着你？还怕别人不知道你身体不舒服？见人就说你怎样怎样不舒服。你从早上到下午都在医院点滴 我确实不知道 下午看见就问了一句要回去了啊，就开始抱怨你多久没吃了 中午也一直在点滴 我都没去关心你。也是奇葩。
课多得都没时间休息，以致于做梦都会梦到，即便如此每天早上还是能带着愉悦的心情去学校，因为梦里梦见的人醒来以后就要奔跑着去相见呀。
转：我回家过中秋节，开车回去，9.5号出发，8号晚上或者9号一大早回北京。有三个空座，有需要的联系我，帮我发个信息呗 兄弟 @巴昊
《春季如何护唇》常按摩嘴唇其实这样很简单，每天晚上睡觉前，用棉签沾上蜂蜜，涂在嘴唇上，然后用指腹轻轻的按摩，促进血液循环，让嘴唇更好的吸收蜂蜜的营养。
现在的未来设想，大概就是住在小巧温馨的房子，有一个设备齐全的厨房，每天下班买点菜，尝试新菜式。晚上再做点精致的糕点甜品，邀请我的盆友来我家吃饭聊天，末了还得让我男票洗个碗。
不上班 就每天都不按时睡觉。黑眼圈好黑[泪]
这刻，只希望可以赶上回去的末班车…能尽快让我睡觉，什么都不用想了～[睡觉]
#NARUTO# #深夜洗涤心灵# 无聊吗？无聊不？无聊就来玩节操输入法吧http://t.cn/Rh47s2t 让你学习、上班之余，精神一震，卷子做的停不下来，麻麻再也不用担心你的学习问题啦！！
早上到校吃早餐背书，上课写作业课间写作业背书，中午回家写作业，下午到校写作业背书，上课写作业课间写作业背书，晚上回家写作业背书睡觉起床……[拜拜][拜拜][拜拜]
今日头发新造型，看出来哪里不一样了不？医生老是说我有点贫血，其实就是缺铁涉，每天吃蔬菜，每天早上喝奶粉，中午饭和晚饭都喝铁口服液，今晚不喝汤，就用五谷杂粮豆子榨汁喝，这样坚持一个月如果还缺铁，俺就彻底无语咯！ http://t.cn/zRzHNo6
【蜂蜜柠檬水减肥法】每天早上起来，第一件事，就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。柠檬可以清热减肥，美白皮肤。蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天就见效了，没有任何副作用。注意：①水要是冷的，不要热的，也不要温的。因为蜂蜜要冷喝才是润肠；②十分钟以后再吃东西；③一定要空腹。
大肚贴睡觉减肥,瘦到你尖叫10天睡出小蛮腰,30天睡出好身材,晚上贴、早上瘦、睡睡觉、狂掉肉，这个好到让你惊叫,韩国mymi溶脂瘦身?去妊娠纹~暖宫~大肚贴~一上市月销售45万张,瘦就在一瞬间，适合缺乏运动的，苗条但对自己体型没有自信的，体弱以及肥胖人群，永远S型身材！
马上就到旺季了~要做代理的速度！ 你没必要知道我赚了多少钱，只要知道我不论在家里躺着还是趴着，在外边旅游的任何时候都可以赚钱。别羡慕，也别嗤之以鼻，没有人很容易就会成功。我刚开始的时候每天晚上手里攥着手机睡觉！我不缺钱，我只是想自己想买什么的时候可以马上买。想旅游的时候拎包就走。
出来快三个月了，每天上班，下班看看手机睡觉。永远是单色调循环。 http://t.cn/Rh4ZyjI
【鱼鱼MM想要的好男人】是风雨无阻的接送鱼鱼上下班，是悄悄而从不解释的往鱼鱼皮夹里塞钱，是鱼鱼生病时拿着药丸和水虎视眈眈看鱼鱼吞下，是吃饭时不用问却能点满一桌鱼鱼爱吃的东西，是晚上睡觉时悄悄帮鱼鱼盖好被子，不用甜言蜜语和赌咒发誓，好男人不用开口，就可以浪漫满屋。
