【皮蛋瘦肉粥】的详细做法。 材料： 瘦肉一块、皮蛋两个、姜三片、剩饭一碗、青菜一棵、鸡精、盐、胡椒粉、葱花。 作法： 1、猪肉切成薄片或肉丝，加些许料酒和淀粉腌制约10分钟 2、把剩饭倒入锅内，加上大量水用大火煮开后转中火熬制 3、在这10分钟内，将皮蛋剥壳后切至碎粒，青菜洗好后切成碎条
【酱焖带鱼】带鱼去鳞，斩块用盐腌制片刻；土豆去皮切片，蒜切碎，和其他调味料混合成酱汁；锅里油烧热，将带鱼煎至两面变色发黄即可；将酱料涂在带鱼表面，锅底用土豆片铺底；然后放上涂好酱料的带鱼，以及大葱，加入少量水，开火中火炖15分钟；不必最后收汁，留点汤水，出锅前，点缀上朝天椒段。
熘肉段 1.猪里脊肉剔去筋膜，切块，用适量的盐、料酒、黑胡椒粉、酱油抓匀并腌制一会  2.用一个鸡蛋清加点水和面粉、淀粉打成均匀的面糊 3.油锅放油，油热后下入挂糊的里脊炸至定型捞出，待油烧热后再次下入里脊转中火炸至金… >> http://t.cn/RhUCYbB （来自 @堆糖网 ）
【自制洋葱圈】1将洋葱洗净沥干，剥皮，切去根部，切成圆片，并将其分成洋葱圈2洋葱圈中放入盐和黑胡椒粉，搅匀后腌制10分钟4腌好的洋葱圈裹上淀粉，抖掉多余部分；再裹上蛋液；最后裹上面包糠4油温六七热时放入洋葱圈，小火炸至金黄；捞出即可。
【黄金脆皮鸡腿】1.把姜洗净切片，鸡腿洗净，加入开水里， 煮15分钟捞起，沥干水分，加盐、辣椒粉、孜然粉、黑胡椒粉拌均匀腌制2小时2.面粉、淀粉里加鸡蛋、少许水拌均匀，调成蛋糊，把腌制好的鸡腿加进去，均匀的裹上蛋糊，在均匀地拍上面包糠，静止一会3.热锅凉油，油热6成，下鸡腿，炸到金黄沥油。
【干煎带鱼】1带鱼收拾好，擦干水分，用盐、胡椒粉、黄酒腌制2腌好的带鱼裹上淀粉3平底锅放少许油烧热后，下带鱼段4煎到两面金黄，取出放在厨房用纸上，吸走表面上的油，准备好椒盐味碟就可以开动了
【干煎带鱼】1带鱼收拾好，擦干水分，用盐、胡椒粉、黄酒腌制2腌好的带鱼裹上淀粉3平底锅放少许油烧热后，下带鱼段4煎到两面金黄，取出放在厨房用纸上，吸走表面上的油，准备好椒盐味碟就可以开动了
【干煎带鱼】1带鱼收拾好，擦干水分，用盐、胡椒粉、黄酒腌制2腌好的带鱼裹上淀粉3平底锅放少许油烧热后，下带鱼段4煎到两面金黄，取出放在厨房用纸上，吸走表面上的油，准备好椒盐味碟就可以开动了
