早上妈进屋去叫醒他的儿子：“儿子起来该去学校了！” “为什么？妈！我不想去嘛。” “告诉我两个你不想去的理由。” “孩子们不喜欢我，老师也不喜欢我。” “这样...不管如何，没有理由不去学校的。” “妈！你给我两个理由我非得去学校！”“好吧！第一，你已经52岁了！第二你是校长 。
【小婉莹上学了】“我不想捡垃圾了，我想读书。”因为家穷，没有户口，从幼儿园毕业后，7岁的小婉莹再度失学，跟着爷爷奶奶在街头乞讨、捡垃圾。昨日，在石龙镇宣教文体局、明德小学和社会各界爱心人士帮助下，小婉莹顺利入学了。除免小学学费外，学校还还免费提供早餐和午餐。http://t.cn/RhUaZaj
#开学安全课# 【学校疏散逃生篇】1、学校要保证每个出口畅通无阻，并做出明显的标记；2、要及时打开逃生通道及备用设施。如备用电源等；3、老师要稳定好学生们的情绪，防止学生遇到紧急状况情绪躁动引发事故；4、迅速组织学生有序逃生；5、分组或分班疏散，多个通道一起疏散，以免造成踩踏。
9月1日是学校开学的日子，来自肥城的学生于统帅却是“背”着母亲来到大学校园的。由于母亲身患重病不能自理，从小学起，家庭的重担就落到了他稚嫩的肩膀上，可这并没有压垮这个坚强的少年，初中毕业他以全镇第一名的成绩考入镇重点高中。此后，他开始了“背”起母亲上学的日子。
【大数据走进日常课堂 教师学生该怎样应对】可能您会问到，既然大数据应用在教育行业当中有如此多的好处，为什么现在还仍然有很多学校并没有真正的植入大数据技术呢?其实任何一种技术在前期植入的过程当中都是有一个适应和探索的步骤，大数据也不例外。http://t.cn/RhUavqH
终于知道为什么俞敏洪是我们学校的理事长了，今天上午开学典礼他的讲话真的太经典了，既有深度又有生度，本学期开始每个星期都有一位大味来本校演讲。哈哈！ http://t.cn/Rh2sBsJ
#未来BIG校园行#未来君今天在中华女子学院的食堂门口喔~现场已经准备好啦！活动马上就要开始咯！各位同学到现场办理学生会员卡扫一扫关注我们就会得到精美礼品喔[礼物]~以及关注官方微信回复“PK”就可以给自己支持的学校投票！投票也有可能中奖！快来围观吧@中华女子学院微校园  http://t.cn/z8AGrjS
在教室后边听课，老师一喊上课我也跟着站起来说了老师好，我当时自己都愣那了。。。我觉得自己还是学生的时候我也成了老师需要喊上课……
有朋友他们老师在开学的时候布置了一个期末作业，如何不动声色的混入上流社会。我想说这老师简直丧心病狂，加了个不动声色和混暴露了这位老师想混进去但又不甘自己被自己唾弃，等他收集了这些作业他就可以方便自己YY还同时把学生送向高端文艺装逼之路，于是我给了这位同学一个完美的答复：Dress like B
生儿子和生女儿有什么区别？女儿上小学担心禽兽校长，上初中担心禽兽老师，上高中担心禽兽同学，大学担心禽兽教授，出去上班了还要防着领导。至于生儿子？你只需要担心他别是个禽兽。
#开学典礼#教师节学生给老师送礼？我们都out啦！教师节翼虎学院全体精英讲师给大家带来不一样的开学典礼。邀请名师嘉宾现场讲座，千元大礼品等你来拿！友基绘影EX07数位板、无线戴尔鼠标和高档耳机送个不停！赶紧报名参加吧>>http://t.cn/RPKI1fd。@插画圈 @翼虎CG圈
#午间话吧#【班主任办公室搬进教室 童鞋还能愉快地上课吗？】教室里撤掉讲台，后面放扫把的位置摆上办公桌，不管上课还是下课，班主任被要求坐在教室办公。这是浙江义乌义亭小学新学期出台的新规。据观察，一堂课班主任抬头11次。网友戏言：孩子们再也不用担心班主任在窗边“怒瞪”了。你觉得如何？
今天上午，教育部发布《关于推进县（区）域内义务教育学校校长教师交流轮岗的意见》，计划从今年开始用3至5年时间，实现县（区）范围内校长教师交流的制度化、常态化。优质学校每年需有不低于10%的教师交流轮岗，这一规定将促进师资力量的均衡，几年后也许家长们就不用再买学区房了。@宿迁之声
注意了，又有女孩失联了！9月2日早上8点半，22岁的张琳琳从郑州惠济古荥镇张定邦村家里出发前往开封河南大学报到，随身携带1.5万元现金。平时到校后都会向家人报平安的她，却一直没给家人联系。家人与其联系，手机一直无法接通，学校老师和她宿舍同学均称也没见到她。家人目前已报警。来源：大河报
#关注民生-雷州#【雷州市唐家镇土乐下村学生趟水上学长达数十年】 小编看到一则新闻：新学期开学， 雷州市唐家镇土乐下村的孩子们又得趟水上学，而这种现象竟已持续了数十年。详情：http://t.cn/RhUoWGB 呼吁相关媒体和相关部门关注一下，解决一下相关民生问题和小孩上学问题
嫌犯妹妹：把自己孩子看太重：9月1日，正值十堰市郧西县城关镇东方小学开学报名期间，陈严富藏匿一把水果刀踏进了教室挥刀砍人，致4人死亡5人受伤。3日上午，记者采访了解到，当地已专门安排了心理辅导老师对学生进行心理干预。目前http://t.cn/RhUo8Mr
开学养成好习惯 学习领跑一整年学大教育专家支招新学期：新学期又开始了，面临新学年里更加紧张的学习生活，如何迅速适应新学年紧张的学习节奏，养成良好的学习习惯，是学生与家长普遍关心的话题。好的学习习惯，可以帮助孩子在紧张的学http://t.cn/RhUoRlL
又是一年开学季，热情的网友帮还在学校的孩子们制作了一张图，它清楚地阐述了校园里最为复杂的关系……看完我竟无言以对！！[挖鼻屎]
【小南河小学推出霍氏练手拳特色课】中小学迎来了新学期，许多学校组织了各具特色的活动。而在西青区精武镇的小南河中心小学在新学期到来之际为学生们开设了新的课程——霍氏练手拳、武术操，弘扬传承了中国传统武术文化。@天津农村广播-区县联盟广播
#这等好事，为什么不等我#想当初，初中翻新没等上，高中新版实验室没等上，九年义务教育没等上，高考全国通用卷没等上......想想这些年值得庆幸的事只有，当年五年级时老师说：下半学期我们要开设六年级哦！没错，我很幸运，五年级小学毕业！[泪][泪]
又是一年开学季，多少学子又开始收拾行囊奔赴学校！遥想大学当年，学妹新鲜，学姐妖娆，宿舍懒汉竟折腰…… 小管家就不在这里胡乱YY了，@高铁管家 联合@淘宝手机助手 为大家准备了万元开学礼品，赶紧来参加吧。下载地址：http://t.cn/RhAWq5W
学校几乎天天中午都有free food 开学还送书送hoodie送水壶送荧光笔 终于知道为啥学费那么贵了
#学院动态#今天是学校迎新的第一天，各个部门的工作开展顺利，在校领导的、老师和志愿者的配合下，迎新工作得到了广大家长与学生的好评。我们用微笑温暖他们，让他们感觉离开家求学的心并不孤单，愿他们能迅速适应大学生活，开拓属于自己的一片蓝天。[鼓掌] http://t.cn/z8A9nK9
主管在下班的时候很认真地跟我说，最近才开学，所以事情有点多，Cecilia你一定要挺住啊，好吧，其实我也就是这几天需要给几个班的学生打电话而已，所以，亲爱的Melody主管，我会加油的。另外一件惊喜的事情就是我们学校新招了一个老师，她竟然是五中13班的同学[哈哈][哈哈][哈哈]
视频：开学季的噩梦山东一幼儿园老师殴打幼童 - 开学季，小朋友们纷纷回到学校和幼儿园。然而一段视频显示山东聊城的一个幼儿园里，老师肆无忌惮殴打幼童。（ 分享自@新浪新闻视频 ） 社会戾气严重，儿童成了发泄对象。树正气刻不容缓！ http://t.cn/RhUKy2u 
【我校召开新学期学生工作会议】8月14日我校召开新学期学生工作会议，副校长张景学，学生处处长张宏民、各系总支书记以及学生处全体人员和专职辅导员参加了会议。会议由学生处处长张宏民主持。http://t.cn/RhUCAr3
高考改革得好麻烦！老师和学生政策都没弄清楚新高一已经就这样开学了   还好生的早！ 我们的学业水平等级完全是留个纪念啊！
【北京市疾控中心关于开学的温馨提示】详见长微博。学校、幼儿园陆续开学，大量学生返京、返校，人群流动性强、人员集中，目前正值北京夏秋季，仍是感染性腹泻、手足口病等肠道传染病高发季节，天气转凉，呼吸道传染病也将进入高发期。@北京发布 @新浪健康 http://t.cn/RhycAFP
#旭飞•加拿大学校#推荐时刻：维多利亚公立高中第61学区——该学区拥有7所高中、10所初中和26所小学，接受12-18岁的国际学生就读。维多利亚市风景优美，气候宜人，文教、艺术气氛浓厚，有着良好和安全的学习环境，又被称作“花园城市”。 详情点击：http://t.cn/RhUCRPx 咨询热线：400-889-7705
#青春校园#一大波学弟学妹相继涌入攀枝花学院！亲们，学长学姐服务可到位？各大食堂饭菜可和胃口？大学宿舍生活可适应？大家做好准备开始你们丰富多彩的大学生活啦嘛。明天（9.5）就是不容错过的开学典礼，敬请期待。 http://t.cn/RhUNw8R
@CAUC辅导员李国才 #军训感言#今天参加了开学典礼。刚开始的学生的秩序不是很好，再加上学校调来调去的安排大家都有些抱怨，但还是会遵守命令，这就是军训教会我们要学会服从吧。
#汇·会计#会计学院2014届团委、学生会、青协学生干部动员大会，今天12:30在逸夫楼804教室召开，舒挺老师宣布大会开始，接下来让我们聆听党委副书记徐良金老师对各位学生干部的教诲。@云南财经大学团委 @云财青年 @云财新闻网 http://t.cn/RhUNYu4
大泉湾派出所多措并举开展秋季“护校安园”专项行动 ——曹斌儒编辑 为做好2014年秋季开学校园安全防范工作，进一步深化“护校安园”行动，严防各类伤害学生和儿童的案事件发生，确 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#陪志愿者度过漫长时光# 开学初整理宿舍是不是又多了好多不用的东西呢[委屈]每学期志愿者中心都会协助@闽师大新闻传播学院就业指导中心 举办跳蚤市场活动，帮同学们变卖东西[抱抱]既解决了物品堆积，又能做好事，不知道这学期的跳蚤市场什么时候开始呀[太开心]已经莫不急待和就业君的再次携手了呢
日语学习哪里好？来江东依米书院教育，中外教专业教师团队，1个半月速成，轻松学好日语。大班学费低至10元/课时，精品班15元/课时，超值！速成！地址:宁波市江东区桑田路815号华商经贸大楼三楼 电话：0574-27663939、27663949  VIP咨询：梅老师 手机：13777097988  QQ：286179888、1070169988
【求是学院学生会2014-2015学年第一学期第一次全体委员会暨收心大会】到会的有团委副书记张怀德老师，院学生会全体委员会。会议中，主席团杨冰尔对团委及学生会本学期工作重点进行了通报。张老师也通报了关于纪检部、办公室的人事调整，对会议作了会议总结和要求。新学期，加油！ http://t.cn/RhLNBZE
【不正常人类研究中心】 【再也不用担心班主任在窗边“怒瞪”了！[偷笑]】教室里撤掉讲台，后面放扫把的位置摆办公桌，不管上课还是下课，班主任被要求坐在教室办公。这是浙江义乌义亭小学新学期出台的新规。据观察，一堂 http://t.cn/RhUMYgS  --来自@人人小站
开学了楼上小学老师帮忙照看的一群小学生也回来了 说了再多也不听的一群熊孩子 各种年段的 去年还在楼道里滋尿 没教养 任意时段都在蹦蹦跳跳 我妈上去沟通了几次还是这样 真是极品让不让人休息了
昊昊入园第一天到教室未哭，基本正常；第二天一到教室就哭，中午去接不肯回来；今天第三天一大早就喊着不要去幼儿园，到了教室要奶奶陪着，今天要在学校待一天不知道肯不肯吃饭睡觉，看着老师发的照片还是玩得较开心的，希望一切好好的！[耶] http://t.cn/RhUpfAK
开学啦，最近发现身边很多还在大学读书的朋友都在用#超级课程表#，出于好奇也下载了试试，结果发现真的蛮有趣的！一键导入你新学期课表，随时查看上课时间和教室，超级方便！校内热门课程随你蹭！下课聊社区泡学妹成功率超高！绝对是大学必备神器！下载超级课程表：http://t.cn/zQmzX0m
这学期boss课少，又恢复了报告制度，一周两次[衰][衰][衰]。。。。。。关键就我一个学生在学校[泪][泪][泪]@夏二710
#开学第一课—你的大学# 外联部是学生会的一个重要部门是联系社会与学校的重要部门。 外联部最主要的任务就是为学生会和学生活动筹集资金。也就是拉赞助，这是一项相当艰苦的工作，没有一定的交往能力，融洽的人际关系是很难做好的。外联部也兼有联系各高校的职@云财青年@云南团省委学校部@云财青年
#宁大人宁大事#【迎战酷暑 迎接新学期】随着新学期的临近，学生宿舍及餐厅等校园设施开始展现出新面貌，雪白的墙面，平整的地面，整洁的教室已在等待大家的到来。详见 http://t.cn/RhU023z 
教室没风扇，晚自修没风扇，宿舍风扇吹不到[泪][泪]热死我了，我不再爱这个学校了[鄙视][鄙视] http://t.cn/RhU0NM5
【皇仓中学被指按成绩“三六九等”收学费】数位家长称，湖南皇仓中学在入学前，让初一孩子参加培训并考试，开学后按考试排名收学费。200名以内，收费1850元，200-400名，2450元，400名后，3125元。老师回应，学校严格按照物价部门规定执行。而该校属性为“私人和教育局联合办校”。http://t.cn/RhUaN76
开学第一天，老师语重心长的对学生说:”学好一门课就像追女孩一样，要坚持！”这是只听一个学生嘟哝到:”你同时追9个试试？”老师大怒，”你出去！”[嘻嘻]
复仇弃剧了，迷上血族，话说刚诅咒了即将开学宿舍每月80贵的要死的网费，学校就发来通知网费学校一律补助无需自理！[鼓掌][哈哈][可爱]太开心，让开学来的更猛烈些吧～
家长咋帮学生应对“开学综合征”：新学期开始,有些孩子出现吃不好饭、睡不着觉、头脑昏沉、注意力不集中、记忆力减退等表现,其实,这些都是“开学综合征”惹的祸。家长只要掌握以下几个策略,就可以帮助孩子尽早适应新学期的生活。策略http://t.cn/RhUOcJP
@直播银川 @问政银川 侄女在固原彭阳白阳镇罗堡小学上学前班，这个学校特别奇怪，学生早上入学中午都不让回家，但只给1-5年级学生提供中午饭，学前班不提供，那让这些娃娃中午吃什么啊？还有学生中午不回家，又没有休息的地方，大多数孩子就在桌子上趴着睡，对儿童的身心健康和发育都有严重影响啊？
学校缺乏画板、画架、水粉水彩颜料、画笔、画纸、画册。若有闲置绘画材料欢迎大家邮寄给我。若您充分信任我，也可选择捐助资金由我在当地购买#关爱乡村教师，从我做起#地址:云南省保山市腾冲县界头镇中心小学，杨晓轶收，邮编679107。联系电话15857132191 一份来自远山深处的呼喊 http://t.cn/RhUOSKF
#我的中国梦#【“村小只有乒乓球，要有篮球就好了”】五龙乡胜利村小学已有41年历史，刘俊明已在此教了35年书，最近8年，这里只剩他一个老师。在这个4·20灾后重建的新校舍投用的第一学期，他终于举行了一次有旗台、旗杆的升旗仪式http://t.cn/RhU0wq6他希望村小有更丰富的体育器材，转起帮他圆梦[心]！
#银天下·互动专区# 【再也不用担心班主任在窗边怒瞪了】教室里撤掉讲台，后面放扫把的位置摆办公桌，不管上课还是下课，班主任被要求坐在教室办公。这是浙江义乌义亭小学新学期出台的新规。据观察，一堂课班主任抬头11次呢！孩子们，再也不用担心班主任搞突袭了！http://t.cn/Rhyt11M 你觉得如何？
开学啦，最近发现身边很多还在大学读书的朋友都在用#超级课程表#，出于好奇也下载了试试，结果发现真的蛮有趣的！一键导入你新学期课表，随时查看上课时间和教室，超级方便！校内热门课程随你蹭！下课聊社区泡学妹成功率超高！绝对是大学必备神器！下载超级课程表：http://t.cn/zQmzX0m
【校长竞聘第一名反落选官方：没说第一就能当】安庆宿松县新前小学校长竞选，司某取得第一，本该毫无异议地被聘为校长的她竟落选了。对此，中心学校校长表示，没说第一名便能当校长，最后一名不能当……
高校新生陆续报到 部分鲁甸灾区学生抵津开始新生活：[b]今晚网讯[/b]（今晚报（微博）记者李倩实习生于天泽）新学期开始，本市各高校大一新生陆续报到。备受关注的云南鲁甸地震灾区学生已有部分抵津，并在老师和同学的帮助下顺利http://t.cn/RhUOd98
【武汉高校现豪华寝室：45平带花园阳台】“房间面积45平，带花园阳台，卫生间更宽敞。目前，宽带、空调、固定电话都已陆续到位……”昨天，武汉生物工程学院新学生宿舍的样板间效果图遭网友疯转。校方：效果图绝对实事求是。两人间每人每学年2400元，四人间每人每学年1200元。又是别人的宿舍...
【每人4个 有五仁馅的！江西师大免费给学生发月饼[威武]】据@低s吟浅唱 :今年中秋，比以往来得更早一些。开学季，江西师大学子又一次收到了学校免费发放的月饼，每人4个，有豆沙、椰蓉、五仁以及各式水果等多种口味。 学子反映，师大中秋发放月饼传统自恢复高考后就开始了。[偷乐]你们学校发月饼了么？
#你好，新学期# 为什么你的小孩会多动？如何看待学生作弊？不同年龄段的孩子是怎样感受世界的？9月3号下午，台湾著名教育专家、爱上数学创始人孙茂荃先生来到济南高新区第一实验学校，针对低年级孩子的教育为老师和家长们带来了《大脑传奇》的演讲。@济南高新区教育微播报 @济南教育微播报
上高中时，有个老师教语文名叫王根基，一天，老师正在给我们上课，突然一个学生家长推开教室门，问了一句：“您就是根基吧？”全班顿时陷入一片死寂之中。「原谅我笑点低~oh ye！！」
【每人4个 有五仁馅的！江西师大免费给学生发月饼[威武]】据@低s吟浅唱 :开学季，江西师大学子又一次收到了学校免费发放的月饼，每人4个，有豆沙、椰蓉、五仁以及各式水果等多种口味。 学子反映，师大中秋发放月饼传统自恢复高考后就开始了。[偷乐]你们学校发月饼了么？ （江西日报）
【成都市教育局首次通过网上无记名问卷调查】22日，成都市教育局官方网站(www.cdedu.gov.cn)挂出成都2012年义务教育段课业负担监测系统，首次对学生、教师、家长进行网上无记名问卷调查。问卷分“小学组”和“中学组”，每组都针对学生、教师和家长三类人群设置了不同问卷。
【武汉警方阻止两起持刀入校园事件】1日开学以来，两起持刀入校园事件被武汉警方阻止。2日，友谊路中学，一名从事牛肉加工的家长被老师约谈，随手把切肉刀带在身上就赶到学校；3日，一小贩硬闯青山区青翠苑学校被拦截，安保人员发现其身上藏有一把未拆包装的水果刀。via@湖北日报
#教师节#又一个开学季，又一个教师节。从教十几年了，早已没有了初登教坛时的憧憬、激动和兴奋，也没有了遭遇挫折时的迷茫、彷徨和浮躁，现在有的更多是一种平和、清静和投入。教师无疑是最辛苦的群体之一，但我们既然选择了教育，就要静下心来，心无旁骛，为学生的前途负责，为职业的良心负责......
为啥讨厌那些领导给学生代课呢。官僚气息太重。自己肚子里除了那些见不得人的阴招以及一些上不了明面的事，他们真心没啥跟学生讲的。记得一行政的领导给我们系一些研究生上课，一个学期上了16周的课，每周这老师就给学生讲30分钟。到时候来，讲完走。经典语录：你这论文，看了题目就不想看了
【浙江天台一小学楼顶建跑道】这两天开学了，小朋友们也都重返校园了。咱们浙江省天台县赤城街道第二小学的同学们，也高高兴兴地搬进了新校园。这个新校园有一个最大的特点，就是在楼顶的天台上，建了一个操场！包括塑胶跑道、篮球场，应有尽有！可以满足1800名学生的正常活动！
【湖北恩施一小学仅有1名老师1名学生】城里的学生越来越多，山里的学生却越来越少，即便如此，同其他学校一样，#两个人的学校#也迎来了新学期。没有小伙伴的新学期或许令人心酸，但她绝对不是孤单的，因为有谢老师的坚持，向往知识的道路就不会断。
9月1日上午，县教科局局长郝金伦和中学教研室主任张舒军深入涿鹿县初级中学视察开学工作。在学校校长张荣信、副校长唐绍军的陪同下，郝金伦局长视察了学校校容校貌，并听取了张校长开学工作汇报。
【北京崇文小学跳《江南Style》骑马舞取代课间操】《江南Style》这支神曲终于成为京城学校课间操的伴奏音乐。上午，崇文小学的学生们在神曲声中跳起了新编的课间操。全校一千多孩子兴奋地跟着乐曲做着骑马和挥鞭的动作，一些孩子连红领巾都跳散了。PS：不愧为神曲，医院食堂都改放了 。
宿州教育局长!          你知道现在的小学，中学不收学费，改收补课费。  .越改革越贵。          希望你能让岐山查一查！          披着教育的大旗，挣着昧心的钱，老师在课堂上不讲重点，专门让孩子补课，一个孩子一年补课就得让老师挣去好几万！ http://t.cn/RhUjjtg
[毕业后才知道这七宗“最”]：1.毕业后才知道校园恋爱是最纯洁的；2.毕业后才知道学习是最重要的；3.毕业后才知道校园生活是最幸福的；4.毕业后才知道宿舍生活是最好的；5.毕业后才知道食堂的饭菜是最便宜的；6.毕业后才知道上学是最美妙的事。7.毕业后才知道学生花钱最大手大脚。
宿州教育局长!          你知道现在的小学，中学不收学费改收补课费了。          `越改革越贵。          希望你能让岐山查一查！          披着教育的大旗，挣着昧心的钱，老师在课堂上不讲重点，专门让孩子补课，一个孩子一年补课就得让老师挣去好几万！ http://t.cn/RhUjjtg
9月4日对话：【如何加强校园安全防范？】9月1日，新学期开学的第一天，湖北十堰市郧西县城关镇东方小学发生一起持刀伤人事件，当天上午10点20分，犯罪嫌疑人陈某持刀闯入校园，砍伤9名师生，造成3名学生，一名教师身亡，犯罪嫌疑人当场跳楼自杀。http://t.cn/8kPVSYs
#开学第一眼#童鞋们，新学期好呀~快快来分享开学初印象呀~学长们是不是很热情？学校人是不是很多？学校美不美？在评论里留下开学初印象，分享自己的开学第一眼~~[xkl转圈]http://t.cn/RhySYeV
#校车安全出行#客车超员影响车身稳定性，导致车辆制动性能下降，严重危害行车安全。交警提示，校车、接送学生车辆驾驶人请严格按照核定载客人数载运学生，切勿超员载客。请学校及学生家长积极配合交警，主动监督并教育学生自觉抵制超员车辆。
一舍友是师范生，在学校附近的一所小学实习。那天她回来后，就大声的跟室友们说：明天校长一大早就要去她的课堂上听课，各种紧张，各种激动啊！一整晚都在担心，晚上是不是会失眠，没睡好会不会影响明天的状态.....结果...尼玛！第二天她睡过头了...睡过了..
本来还期待着上完第一节课就可以回家了，谁知要和其他老师换第三节课，就是说我得上完第三节课放学才能回家，有个神奇的事，高中三年大学四年我几乎都没怎么睡过午觉，就算躺下根本睡不着，可是这几天在学校我每次一闭眼就能睡着，学生在外面多吵也都能睡着，回家也是不到十点了困得不行，算好的改变么
开学季 新学期 新装备 T恤回馈各位学生党朋友 顺丰到付走起
一位颇有潜力的年轻同事调到一所教学、研究条件都好得多的重点大学了，我为他高兴，祝福他有更好的作为。可学生们很伤感，感觉“学校的好老师越来越少了”，“学校是不是要倒闭了”。办好学校，关键要有好老师。我理解我的学生，深为他们悲哀：“白衣秀士王伦”怎能愿意留住和引进人才呢？
【2014学年少儿住院互助基金开始缴费啦】#便民提示#收费标准：每人每学年80元。办理方式：学生由学校统一办理，散居少儿到户籍所在地社区卫生服务中心缴费。缴费时间：9月1日至9月30日，新生儿在满月后的30天之内，逾期不予补办。相关政策问答请猛戳这里http://t.cn/RhU9uFg
#荣州之窗# 新学期开学之际，县交警大队印发3万份《小学生交通安全宣传漫画》到全县各小学，向少年儿童宣传交通安全知识。  http://t.cn/Rvb9QkW
#你好，新学期#  朗朗金秋，丹桂飘香。商河县胡集中学于2014年9月1日上午举行了庄重而热烈的开学典礼。上午9:40点，全体师生齐聚一堂，在学校教学楼前广场，拉开了14-15年度新学期开学典礼的序幕。@济南教育微播报  http://t.cn/RhwiPSh
桂阳县委副书记、县长庹登军调研秋季开学相关工作(组图)：桂阳县委副书记、县长庹登军在蒙泉学校调研座谈会现场红网桂阳站9月4日讯（通讯员欧阳常海）9月1日，桂阳县委副书记、县长庹登军到樟市镇甘甜小学、蒙泉学校、鹿峰中学等调http://t.cn/RhUTsCS
听说，小伙伴们都有“开学恐惧症”？[偷笑]9张图片让你爱上不一样的智慧校园生活，学生党，抓紧戳图吧！[酷]
【五仁再见！[拜拜]江西师大免费给学生发月饼[威武]】 开学季，大波月饼来袭，每人4个，有豆沙、椰蓉以及各式水果等多种口味。最可喜可贺的是！五仁月饼已经跟学子say goodbye了！ 棒棒哒～你们学校发月饼了嘛[哈哈]
【凤凰小学、五中凤凰校区家长注意】为了改善湖州五中教育集团凤凰校区（原八中）与凤凰小学在早晚接送学生高峰期间学校周边道路的交通秩序，提高道路通行效率，本月起，湖州交警部门对这两所学校接送学生车辆及通行路线进行了规划。[群体围观]详戳↓↓
【新生军训】为增强爱国主义教育，培养学生国防意识和国防观念，提高学生的综合素质，9月2日上午8：00，昌乐一中在学校操场隆重举行2014级新生军训开训典礼。典礼由学校党委副书记王兆平主持，校长黄发国、解放军某部政治处副主任尚晓明、教育处主任牟希刚、高一年级主任刘相国、初中部主任刘海涛出席
【凤凰小学、五中凤凰校区家长看过来】为了改善湖州五中教育集团凤凰校区（原八中）与凤凰小学在早晚接送学生高峰期间学校周边道路的交通秩序，提高道路通行效率，本月起，交警部门对这两所学校接送学生车辆及通行路线进行了规划[群体围观]。详戳↓↓
【湖南一中学被指按学生成绩“三六九等收学费”】近日,湖南皇仓中学被爆不按物价局规定的标准收费,而是根据学生成绩.入学前该校组织了一场培训,此后安排学生参加考试,开学后,该校就按照这次考试成绩排名,向学生收取学费.一类收费标准为1850元，而二类为2450元，三类为3125元.[晕]
9月3日，高新分局良田派出所组织民警深入辖区中小学、幼儿园，重点对学校的消防器材配备、保安值守情况、安保器材配备情况、内部监控、校车使用情况进行检查，并现场对负责人及保安人员进行了一次安全防范宣传教育，确保新学期校园安全工作不留死角。
#预警信息#学生开学以来，诈骗中小学生案件的情况时有发生。9月3日，赵家派出所民警深入辖区中小学校，发布开学期间谨防盗窃诈骗案件预警，提醒中小学生在校园多防范陌生人，免得给自己的财物造成损失。此次活动得到了师生及家长的一致好评。
学校的申请文件中有一个选项为：“愿意被学校的奖学金计划考虑”。五年前，几乎每个中国学生都会在这个选项上打勾。而如今，许多大陆学生会留白，以此给学校清晰的信号——“学费我们能出得起，你只要给录取通知就好”。“是不是你们每个人都有个有钱的老爸？”详见：http://t.cn/RhU8Tvw
#塘厦新闻#【榜样的力量——叶柳萍创新教学方法让学生快乐学习】9年教师生涯，9年担任班主任，每年都把班级带成先进班级。她的教育方式时刻在创新，让孩子在快乐中认知。她就是塘厦第三小学的优秀班主任叶叶柳萍。
9月初是新学期的开始，随着一个个灾后重建校园的陆续建成使用，望谟县10000多名中小学生告别板房教室，走进新校园。截至目前，望谟县开工建设的19个灾后教育重建项目已全部完成，累计完成投资3.7亿多元。更多精彩内容敬请关注黔西南广播电视台（http://t.cn/zOqKhEx）
@三峡大学 教务处能不能换个负责选课的老师啊    态度这样？也配当老师？   没有一个学生是为了求老师来的学校吧     选了这么多年课没看她把学生当过人！
#政务动态#马桥镇镇长蔡怿晖近日率社事办、安监所、卫生、治安等一行莅临马桥实验小学检查、指导新学期准备工作。一行人对学校的校园文化特色和暑期项目建设给予了充分肯定，并期望学校努力提升学校教育教学能力和综合办学水平，培养高水平、高素质的教师队伍，为打造马桥地区的品牌学校夯实基础。
#致我们的大学#【拍校园美景•赢手机大奖】又是一年开学季，感觉学校美美哒！9月4日前，拍摄你的学校风景，以#致我们的大学#为话题并发布微博。就有机会赢取Xshot手机一部, 共三部。http://t.cn/RhLxMqN
又是一年开学季，热情的网友帮还在学校的孩子们制作了一张图，它清楚地阐述了校园里最为复杂的关系……看完我竟无言以对！！[挖鼻屎]
客车超员影响车身稳定性，导致车辆制动性能下降，严重危害行车安全。交警提示，校车、接送学生车辆驾驶人请严格按照核定载客人数载运学生，切勿超员载客。请学校及学生家长积极配合交警，主动监督并教育学生自觉抵制超员车辆。
【开学第一天交警“护学”忙 】 9月1日，我县迎来了中小学校新学期开学的第一天。为切实做好中小学生上学安全工作，交警宁河支队高度重视，提前组织警力在县城各学校门前路段维持交通秩序，全力以赴投入开学第一天的道路交通安全管理工作，全面拉开了新学期学生安全保障序幕。
#午后时光#老师：你怎么迟到了？小明：都是因为一个路牌。老师：路牌？什么样的路牌啊？小明：它上面写着前方学校慢行，然后我就放慢脚步进校园。。很慢。。很慢。。
9月4日，学校逐渐开学，学生们告别暑假，回到教室，党员服务队在刚刚开学的日子走进安民学校，为六年级得学生们开展“开学第一课话安全”，将安全用电和科学用电带进教室。
【朱镕基捐稿费设基金会 为900多学生提供营养餐】实事助学基金会原始基金2000万元全部为朱镕基捐赠的稿费。此次捐赠共5所学校900多名学生受益。这样的营养餐，将持续供应一学年。原始基金是2000万元，首批助学项目于去年开始在湘西土家族苗族自治州实施，并取得预期效果。
【每人4个 江西师大免费给学生发月饼】中秋临近，一大波月饼来袭。据@低s吟浅唱 :开学季，江西师大学子又一次收到了学校发放的月饼，每人4个，有豆沙、椰蓉、五仁以及各式水果等多种口味。 学子反映，师大中秋发放月饼传统自恢复高考后就开始了。[偷乐]你们学校发月饼了么？
【北京土豪小学生教育开销一年22万】#中国移动和视频# 虽然同样是小学，但是不同孩子的学年花费大不相同，在北京一所中等水平的国际学校，一年的开销要22万[衰]跟小编一起去一探究竟吧http://t.cn/RhUR1yQ（图片来自网络）
#开学周把校回#好歹开学了，应该回学校报个到。细雨或晴空的校园总是最美。昨天细雨中回川大见了导师，推翻自己的选题，也算是铁板钉钉敲定了选题方向，不能挣扎只有闷头想解法。今天晴空在单位食堂，大姐叫住我询问了半天部门姓名以及“真的是老师？”因为太不熟悉因而怀疑我是捡了饭卡来混饭的[衰]
干警引导学生过马路】      2日中午，郧县公安局交警大队一中队干警在县实验小学门口引导学生过马路。新学期伊始，郧县公安局每天安排干警在县城4所小学执勤，维护交通秩序，为学生营造安全的学习环境。（十堰日报）07
【迎接挑战】[给力]新学期，北师大版小学数学教材的变化很大。为了更好地适应这一变化， 9月3日，双水小学数学组开展了新学期的第一次研讨活动，数学组全体老师积极认真的参加了本次研讨活动。[威武]@成都成华教育发布 [得意地笑]
山东幼儿园老师暴打幼童猛扯耳朵连扇耳光 - 正值开学季，小朋友们纷纷回到学校和幼儿园。然而网曝一段视频显示山东聊城的一个幼儿园里，老师肆… （分享自 @新浪新闻视频 更多新闻视频：http://t.cn/ht3WD） http://t.cn/RhUEmFs 
今年中秋节与秋季开学第一个双休日相接，周末学生回家团聚、节后乘车返校集中。水城交警温馨提示，请学校和家长提前提醒学生不要乘坐超员车，不要搭乘低速载货汽车和三轮汽车、拖拉机等非载客车辆。祝广大师生中秋节快乐！
为了切实做好学生的安全工作，学校要求全体老师将学生安全放在首位，细化每一个工作流程，全员服务学生与家长，同时学生的安全需要家庭教育与学校教育形成合力，请家长配合学校和老师 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#江淮警事#新学期来临，各个学校又迎来了新、老学生前来报到。近期，湖北十堰市又发生了杀伤老师、学生的恶性案件，给校园安全带来了严重的安全隐患。铜陵市公安局石城路派出所学苑社区积极主动和辖区中小学、幼儿园负责人联系，了解学校开学迎生时间，做好安全防范保卫工作。
【每人4个 有五仁馅的！江西师大免费给学生发月饼】#高校关注#中秋临近，一大波月饼来袭。据@低s吟浅唱 :开学季，江西师大学子又一次收到了学校发放的月饼，每人4个，有豆沙、椰蓉、五仁以及各式水果等多种口味。 学子反映，师大中秋发放月饼传统自恢复高考后就开始了。[偷乐]你们学校发月饼了么？
️最近好多学生代理和我说开学了要囤货，带到学校还能给大家看到实物，更好推销，简直吊爆了希望一年以后你们能告诉我：这所学校的客户被你一个人承包了学生党要做代理的速度了，还在等什么？#全国免费招代理#
提到九月，小编的第一反应就是开学啦！作为国内声誉度非常高的百年历史名校——大浦中心小学，在泰州碧桂园落校已经有4年了。学校内师资力量雄厚，教师的管理经验和教育经验都非常丰富，教学氛围自由、自主、宽松、融...,详情请致电400-606-6969,28953 http://t.cn/RhUnDDS
#温馨提示#各学院：迎新期间，为了方便家长，学校将原国培宿舍提供给家长住宿（地址：学生宿舍22栋，费用为50元/天，联系人：余老师，联系电话：13872106860），另外学校科教大厦9101,9102，迎新期间晚上9点后还作为休息室为家长们免费开放哦！大家记得相互转告…… http://t.cn/RhUmPmy
【新加坡詹姆斯库克大学的教育硕士课程】新加坡詹姆斯库克大学(JCU Singapore (JCU)的教育硕士为教师提供了在职业发展上获得更高资历的机会。在教育硕士课程中，学生可学习一般课程科目，不过无法仅凭该课程注册成为学校老师。http://t.cn/RhUmzqO
【袍江一培训学校关了门 工资、学费没着落】前天，袍江育仁国际教育培训机构的老师打来电话说，他们培训机构的老板说不见就不见了。老师的工资、学生的学费都没了着落。 http://t.cn/RhUmzBC
#哈尔滨生活#【14所中小学校周边咋停车看图就ok】又是一年开学季，全市各中小学迎来了新生，校门周边也增加了接送学生的“新车”。哈市公安交管局，根据实际情况制作发布新版冰城“校园周边停车示意图”，哪里是接送学生专用泊位、哪里是公共泊位、哪有停车场、哪里禁止停车，一图在手，明明白白。
#校园窝#[我就被放弃了]小学的时候，老师问谁愿意去扫操场，全班就我一个人举手。然后老师说：除了xx，其余人全部去给我扫！那时我记住了一个道理：有舍才有得！大学的时候，因名额有限，老师问谁愿意放弃奖学金评定http://t.cn/RhUmJ1y
经济法老师：＂中归法路，归集惯例＂中国法律，国际惯例[拜拜][拜拜][拜拜]这川普我真的是醉了[拜拜][拜拜]还特意自我介绍说普通话只会川普，听不懂的自力更生话说学校新装修的教室好萌！！
【南昌拟推昌九两地教育一体化 学生或可跨市报考】9月3日从南昌市教育局获悉，南昌提出在高中阶段招生中实行昌九两地学生可跨地区报考的设想，为两市教育事业发展开拓新的局面、注入新的活力。现就相关问题发放调查问卷，征求校长、教师及学生家长的意见。http://t.cn/RhyCMkq
#师大学生干部大会#我校2014-2015年度第一学期学生干部大会正在学生活动中心多媒体厅召开。学校、学院以及各班班长、团支书等主要学生干部参加了本次大会。校领导对新一届学生干部的学生工作提出了新的要求，对新学期的迎新工作做出了部署。
#开学季#幼儿园小朋友刚升入小学，经常有进错班级的事。扬州市竹西小学的老师们为每位新生准备了一条彩色丝带，以不同的颜色区分不同班级的孩子，系在孩子的手腕上。小朋友们也非常喜欢自己的新饰品，通过彩色丝带很快就找到自己的小伙伴了。@江苏教育发布
下午回了一下一中，发现变化真的好大，有了书店，饭堂装了空调，变得越来越高大上。明园，明湖，从前没发现这里花花草草五颜六色都长得很文艺，真美！听着同学们上课喊的老师好，想起曾经作为一名学校在这里哭过笑过疯狂过，承载了太多回忆。这也许是我最怀念的校园，最美丽的校园。
【家长发愁！教辅书频断货难买齐】开学这几天，纪女士为给儿子买教辅书，托着朋友四处打听，跑了西区跑东区，3天内来来回回跑了60公里逛了4家书店才将老师布置教辅书全部买齐。很多家长目前还没有完成老师布置的“任务”。为此，不少家长建议学校为学生们统一代购教辅书籍。http://t.cn/RhUubvI
开学几天了呢 第一天下午下雨没去跑步 然后之后几天都跑了 希望自己能坚持[doge] 见过所有老师了 感觉这学期专业课的老师都挺牛呢 中秋回来就有三个课是要演讲的 因为我是1号[泪] 要好好准备 希望能克服舞台恐惧症[衰]
【榆林实行教师校长轮岗制度 40名骨干教师被派轮岗】今秋开学后，城区老牌学校共选派40多名骨干教师到6所新建小学任职任教，为期3年。目前，各校“交流轮岗”教师已全部到岗。 http://t.cn/RhUuVUH
#鲁甸之行#今天我们驱车来到鲁甸县江底镇小学，来看望受灾的孩子们，她们热情可爱，课间，孩子们已经用@大众汽车 捐赠的“母亲水窖”-校园安全饮水设备喝水啦。@中国妇女发展基金会 还将为灾区的更多学校搭建“母亲水窖”-校园安全饮水设备，愿孩子们能健康快乐成长。[心]
#你好，新学期# 在贾庄镇党委、政府及教育主管部门的高度重视及大力支持下，贾庄镇双拥希望小学新教学楼已于2014年8月全面竣工，教室宽敞明亮，教学设施完备，为孩子们创建了一个良好的学习环境。@济南教育微播报。  http://t.cn/RhwiPSh
丰泽区云谷小学招聘代课语文数学老师，月薪2200元左右，有意向的刚毕业的学生可以直接联系黄校长15392153979.
#校车安全提示#畅通辉县 提示：在校车接送学生、幼儿期间，请押车教师认真履行职责，提醒孩子不将身体探出车外，帮助孩子系好安全带，及时制止校车超速、超员、不按审核确定的路线行驶、不按规定在校车站点停靠上下学生等违法行为。
9月4日上午，巴城镇正仪中心校组织全校师生收看了《安全第一课》宣传片，了解交通安全、校园生活安全、防火安全、用电安全等一系列的安全常识。学校负责人表示：“开学第一课首先让孩子们接受安全教育，就是要使他们了解、掌握一些基本的安全常识，提高他们的安全防范意识，学会保护自己”。
又是一年开学季，教师节也即将到来啦，感谢老师们辛勤的工作，感谢老师们无微不至的呵护，#天心献礼教师节#真情回馈各位亲爱的老师，马上加入书香家庭会员、书香团队会员立享均价8.5折，增添教师素养和文化内涵，提前祝老师们节日快乐！
经过开学几天与同学们的朝夕相处，本禹希望小学的四名支教老师也渐渐进入了状态，从最初的陌生拘束到如今的熟悉自如，孩子们也在发生着变化，逐渐适应了他们的新老师～教书容易，教好不易，且教且珍惜[haha]伙伴们，加油！[耶][太阳] http://t.cn/RhU1SLv
【学校疏散逃生篇】1、学校要保证每个出口畅通无阻，并做出明显的标记；2、要及时打开逃生通道及备用设施。如备用电源等；3、老师要稳定好学生们的情绪，防止学生遇到紧急状况情绪躁动引发事故；4、迅速组织学生有序逃生；5、分组或分班疏散，多个通道一起疏散，以免造成踩踏。
新学期，新起点，新征程。临港区苘山小学到处生机盎然。全校师生即刻投入到了紧张而有序的教学活动中。学校的一切工作都显得有条不紊，秩序井然。全校师生在各自的工作和学习岗位上，以崭新的精神面貌，奏响新学期的第一个音符，精神饱满地迈进新学期。
英国教育学家研究成果：小学一个班最多不能超过19个学生。否则老师就不可能根据每个学生的独特情况制定适合他的单独的教育方针。从医学角度，教室超过19人，空气质量明显下降，甚至缺氧。很多时候，学生记不住、考试成绩差是由于班超过19人导致的，和孩子无关！PS:你们班有多少人啊?
9月1日上午，西樵第一小学组织师生在各班教室利用多媒体统一观看了开学第一课《联说西樵》文化专题片。西樵镇邝倩党委、西樵镇教育局何志坤局长等领导亲临学校指导开学工作并和全校师生一起观看了《联说西樵》文化专题片。。@南海少工委 @樵山团队 @未来网小编辑 @七彩樵
#摄影大赛#开学啦——第二届“最美在校园—我的中国梦”教育新闻摄影大赛作品选登（一）：快乐入学 8月23日，临淄金茵小学上学的学生受到学校领导的列队迎接。(周忠 摄)
迎江区教育局立足四举措强化秋季开学安全工作     2014年秋季开学在即，为进一步强化校园安全工作，维护学校正常的教育教学秩序，防止各类安全事故的发生，区教育局立足四举措强化秋季开学安全工作。     一是细处抓实平安校园建设。下发了...(使用@太长了工具 发布)  
【法制宣传教育】商洛山阳宽坪所针对广大师生开学之际，2014年9月4日上午，宽坪派出所联合县法制宣传科在宽坪中心小学开展送法进校园活动，此次活动进行法律讲解与法制教育，并穿插文艺汇演，促使人们增强法律意识，学会用法律手段维护自身的合法权益，共受教育师生500余人。
【日剧情报】由关8成员#丸山隆平#主演、10月开播的日剧《地狱老师》（灵异教师神眉）近日公布新卡司，除此前已确定的#桐谷美玲##速水重道##山本美月#等人之外，#Hey!Say!JUMP#成员#知念侑李#将加盟并饰演学生栗田诚，前KARA成员#姜智英#也将在剧中饰演雪女。
8月25日至26日，惠州霞涌，碧海蓝天，阳光灿烂，北大附中深圳南山分校2014年拓展活动在这里展开。新颖的拓展活动极大地增强了学校教职员工的战斗力和凝聚力，为新学期的到来、共同迎接新的挑战奠定了坚实的基石，是学校团队文化建设、教师专业发展的又一重要举措。
德兴交警开展开学第一课交通安全宣传活动，活动重点解答中小学生如何正确骑车、坐车、过马路等问题，并结合校园周边发生的道路交通安全事故和各类交通违法行为，讲解在马路追逐打闹、不遵守信号灯、跨越护栏等违法行为的危害性，从而教育学生要养成良好的文明出行习惯，加强安全防范。
从2014年秋季学期起，自治区各高等学校向所有纳入全国研究生招生计划的新入学研究生收取学费，研究生学费按学年收取。医学类本硕连续七年制专业学费标准按每生每学年5000元收取。
虽然老师不建议大一新生带电脑来学校，但是有些人总是那么调皮不听老师的话，可是老师我人又怎么好，肿么办呢？[思考]好吧，那老师就告诉你们今年改造后的宿舍怎么上网，详情查看长微博哦！ http://t.cn/RhUrvlC
#校园# ：【证明】:老师向学生证明酒的危害性，她把一条蠕虫放进一杯酒里，蠕虫立刻死掉了。“大家知道这证明了什么？”她问学生。小卡尔来了灵感：“这证明如果人喝了酒，肚子里就不会有蛔虫。”http://t.cn/RhUrUju
【高校开学典礼提示新生：别忘谈恋爱】9月1日，电子科技大学新生开学典礼上，电子科大校长在致辞中讲了大学生的“大学梦”，同时提醒新生在大学里也别忘了恋爱。上中学提醒学生避免早恋，上大学提醒学生别忘了谈恋爱，亲们，这样的节奏，能跟上吗？
[呵呵] 9月1日，市教育局局长高红卫深入市直学校察看开学工作。高局长一行先后来到市特殊教育中心、六安一中东校区、六安一中、市轻工中学、六安二中、皖西中学，巡视了校园环境、学校食堂、宿舍、部分教室和教师办公室，询问了学校开学准备和师生到校情况，并就学校各项工作进一步提出了要求。[good]
历史老师是个六十多岁的退休老教师，上学期就听他提及过他的老母亲生病住院需要照顾，今天下午他接了个电话，哭着走了，放学时班主任通知明天历史课换体育课，不少同学欢呼，我只想说，我很难过[伤心]生命就是这般短暂
【亳州家长热衷送孩子出去上学 专家称不要盲目】专家：送孩子到外地读书别盲目，要视家庭经济情况和孩子自身情况而定转眼又到了开学季，每到此时都是学生家长为孩子能上好学校而煞费苦心的时候。一些家长“另辟蹊径”，纷纷让孩子到外地读书...http://t.cn/RhUrR9u
#开学季#【开学第一课 消防七须知】 1、认真学习消防安全知识，认真参与消防疏散演练。2、积极维护校园疏散通道畅通，并熟悉掌握逃生路线。3、严禁吸烟。4、严禁在宿舍内使用大功率电器，特别是严禁使用热得快、电炉。5、严禁在宿舍内动火做饭。6、严禁使用蜡烛照明。7、严禁私拉乱接电线。 @全体学生
自9月1日全区各大学校开学以来，我队启动“特警持枪护学岗”，每到学生上下学期间，大队派出一辆特警突击车和五名特警队员上岗，手持防暴枪、手枪、警棍、催泪剂等警用装备，既维护了校园一方平安，又展示了公安良好形象。@德州公安 @德城公安在线
#今日播报#【珍爱生命 安全出行】为提高学生的文明交通安全意识,牢记交通安全法规,在9月3日上午,草堰交巡中队的警官到草堰小学开展“交通安全进校园”活动,给学生们上了一堂别开生面的交通安全知识课。本次交通安全进校园活动不仅培养了学生的安全意识,也使学生们更加充分认识到交通安全的重要性。
#威海一中播报#新学期，威海一中数学、英语、化学等学科共招聘9名新教师。9月3日学校举行新教师成长培训会议。会上，课程处郭文秀主任从认识自我、成长策略两个方面对新教师进行了以“成长”为主题的岗前培训。@威海教育
炎热的暑假过后，我们又迎来了新学期的开学，管理系2014—2015学年第一学期团学大会正在1214举行[耶][耶]出席此次会议的有谢鹃霞老师，曾里老师及全体团学干部。 http://t.cn/Rhy58X8
【昆明西山区开展学校食堂食品安全专项检查】2月26日是新学期开学的第二天,为使辖区内中小学、幼儿园食堂食品安全得到充分保证,即日起西山区将开展持续15天的学校食堂食品安全专项检查。
兰州交警发出校车及学生出行安全提示     　　      当前学校陆续开学，中小学通勤校车、大学长途返校客流骤增。尤其是经过暑期休整后，部分校车驾驶人及校车线路发生调整，一些校车技术状况出现变化。特别是中秋小长假与秋季开学第一个双休日重叠，...(使用@太长了工具 发布)  
#下班分享#【大学宿舍配透明浴室 学生惊呼“好羞涩”[肥皂]】开学了，武汉生物工程学院的学生发现，豪华宿舍的卫生间是透！明！的！网友说：“虽然室友们的性别相同，但以全曝光的方式洗澡让我们有些羞涩！”学院新闻发言人告诉同学们不要担心：玻璃会贴上不透明的贴膜！武汉晚报http://t.cn/RhUcy5C
【今年起，建立大中小学四级足球联赛！】教育部部长袁贵仁日前表示，校园足球将被重点推广：①3年内校园足球定点学校由目前5000余所扩展到2万所；②从今年起逐步建立健全小学、初中、高中和大学四级足球联赛机制；③小学3-6年级每周3节体育课提高为4节，高中每周2节提高到3节。@高雷雷 你怎么看？
辽宁省大连市食品药品监管部门开展“学生餐”食品安全专项治理：为切实保障新学期学校师生饮食安全，近日，辽宁省大连市各级食品药品监管部门对全市学生餐配送企业、学校校园及周边餐饮服务食品安全进行了专项治理，重点排查无证经营餐饮http://t.cn/RhUg2jz
【大学宿舍配透明浴室 学生惊呼“好羞涩”[肥皂]】开学了，武汉生物工程学院的学生发现，豪华宿舍的卫生间是透！明！的！网友说：“虽然室友们的性别相同，但以全曝光的方式洗澡让我们有些羞涩！”学院新闻发言人告诉同学们不要担心：玻璃会贴上不透明的贴膜！武汉晚报
(1/2)贺州市平桂管理区水口镇龙坪小学2014年秋季学期截止至9月2日中午，到校学生共计52人.（其中学前班11人，一年级9人，二年级12人，三年级8人，五年级12人）。教师3人（公办教师2人，代课教师1人）。厨工1人。总用餐人数56人。@免费午餐 @嘉宁宁宁宁@一直留在夏天@善养浩然@免费午餐刘研@liz惠子
【给留守儿童捐的书送到啦！】暑假里，南京信息工程大学的彭淼机和同学们忙着一件事：给六合马鞍小学盛岗教学点的孩子们募捐一批课外书。除了发动同学们捐书，还借助微博号召网友们参与。近日，学校开学，这批课外书如约送到了学校图书馆。小彭说，特别感谢踊跃捐书的网友们，谢谢你们的爱心！
(1/2)更正:      贺州市平桂管理区水口镇龙坪小学2014年秋季学期截止至9月4日中午，到校学生共计52人.（其中学前班11人，一年级9人，二年级12人，三年级8人，五年级12人）。教师3人（公办教师2人，代课教师1人）。厨工1人。总用餐人数56人。@免费午餐 @嘉宁宁宁宁@一直留在夏天@善养浩然@免费午餐
孩子缺少的是感恩教育和信仰教育，而不是一味的棍棒想加。三个星期前，开学第一天，所有学生交来的自我介绍上竟都齐刷刷的跟了一句话，请老师对我们严厉些，不要手下留情，该打就打。上周课堂上，更有学生笑嘻嘻毫不在乎地说，我们松潘学生就是欠打欠揍。 http://t.cn/RhUglsf
#微观民生#【青少年科技创新大赛】日前，第29届全国青少年科技创新大赛在北京落下帷幕。泰州代表队在数百选手中脱颖而出。三组参赛选手中，兴化市实验小学三名小学生、泰州机电高等职业技术学校教师姚政分别获得一等奖，江苏省兴化中学郭金虎老师获得二等奖，并被评为“全国十佳优秀科技辅导员”。
我县终南镇终南村小学何亚兰老师入选陕西省优秀教师
又是一年开学季，国际教育园开学的氛围很浓厚，一如09年的那个九月，喧喧闹闹，熙熙攘攘，只是再也不属于我……我害怕遇见学生，叫我老师。只愿在无人认识的人潮中，重温那时学生的心情。如若此时，人群中听到曾经熟识的声音，我想我会，泪流满面～  http://t.cn/RhUgscU
朱镕基捐稿费设立基金会为900名学生供营养餐：▲学生开心吃起营养餐做完课间操，剥一颗蛋，吃一块面包，再喝上一杯牛奶，营养又满足。这学期开学以后的一学年，龙岩市长汀县5所学校，900多名学生、幼儿天天上午都能吃到这样的营养http://t.cn/RhUexDg
还没有开学，不知道谁说得来着，怪不得我们学校学费便宜呢，挡不住老放假不开学啊 
每天早上进教室都是美丽的孙老师！每天晚上回宿舍都是邋遢的孙老师！[拜拜][拜拜][拜拜]
9月3日上午，陕师大锦园小学再次邀请到陕西省红领巾大讲堂讲师、全国十佳志愿辅导员、该校常任校外辅导员——张景衡老师。四年级的170余名少先队员和24名中队辅导员一起跟随张老师上了一堂题为“核心价值观记心中”的少先队开学第一课。
#校园新鲜事#武汉某学院修建豪华宿舍的消息早就成了热门，昨天，该校学生陆续报到了，大家在感叹宿舍豪华的同时，也发现了一个问题———卫生间竟采用了全透明的设计。所以...这是一种情♂趣♂吗？[挖鼻屎]
#开学季#一个人说走就走地去了尧美，看了老师，然后就得滚去学校了。
【朱镕基捐稿费设立基金 为900余学生提供营养餐】这学期开学以后的一学年，龙岩市长汀县900多名学生、幼儿每天上午都能吃到丰盛的营养餐。这是实事助学基金会给他们加的营养餐。实事助学基金会，是由朱镕基捐赠其全部著书版税设立的公益性基金会。http://t.cn/RhUDL6U
【朱镕基捐稿费设立基金会为900名学生供营养餐】新学期，福建长汀县南岩小学的孩子们收到了甜蜜的开学礼物：一个小面包，一个蛋，还有一瓶学生奶。这是朱镕基捐赠其全部著书稿费成立的实事助学基金会，在长汀捐助的营养餐项目，此次捐赠共令5所学校900多学生受益
【深圳近百名校长 为校园足球献策】9日下午，2012-2013年度深圳市青少年校园组足球活动校长、管理干部培训班在深圳迎宾馆进行，来在深圳市各个学校的近百名校长一同为深圳校园足球的发展献谋献策。
老师正在讲课， 看到两个学生枕着书睡觉。 其中一个是成绩优秀的学生， 一个是差生。 教师把那个差生拉起来骂道：“ 你这个不思上进的家伙， 一看书就睡觉， 你看人家连睡觉也在看书。”
【江西师大免费给学生发月饼 每人4个！[馋嘴]】江西师大在读研究生@低s吟浅唱 说：今年中秋，比往年来得更早一些。开学了，江西师大学子又一次收到了学校免费发放的月饼，有豆沙和椰蓉两种口味，每人4个。他说，学校中秋发放月饼传统自恢复高考后就开始了
【11个学生的学校】2014年9月3日，四川华蓥，红岩小学一名老师在生动形象地教幼儿班仅有的3名孩子数数。这所曾有30多名教职员工和400多名学生的中心小学，随着当地居民外出务工和迁居山外，生源也随之逐年减少，直至今秋开学只剩下7名教师和11名留守学生。CFP
【聚星舞艺·舞动开学季】[心]聚星舞艺，9月开学季大礼：凡是关注我们微信帐号，都可以免费来我们教师体验一节专业老师的舞蹈课[威武]，报名成功送儿童摄影一套[给力]！让您的孩子展现自我！舞出未来！求围观！[围观]求扩散！@望京网
下学期有同学课表比较松的吗？平西小学旁边有个托儿所招家教，周一到周五上班，分别是周一，周二，周五五点十分上班，周三三点半，周四四点半，想做的朋友自己打电话问那里的负责人吧，电话18877142319，韦老师@广西大学非官方微博 
到学校约见新的班主任。登上女儿新搬进的教学新楼，是南北两面都有教室，中间是走廊的教学楼。恰逢学生下课，一走廊里的小娃个个上蹿下跳的，跟炸窝的小麻雀似滴。。。[晕]喧闹声真的快把屋顶给掀开了。耳朵嗡嗡作响啊。[生病]
#吴中警务报道#我局民警走进学校开展护学执勤活动。随着新学期的来临，我局广大民警和警辅纷纷走进校园，通过早上护学岗执勤，校园安保宣传、警方巡逻车加大校园周边巡逻、召开校园护卫队恳谈等形式，开展护学执勤活动，用实际行动为广大师生筑起安全墙，得到老师和家长的一致好评。
我来长沙是来接送孩子不是来读书的[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]学校上课，我接送，英语补习，我接送，吉他课，我接送→_→ 快点开学吧，受不了每天起早了
#微直播#新的学期到来了，同学们的假期过得开心吗？新的一年，你准备好了吗？我系党总支副书记郝满义老师今晚7点在思贤楼420教室主持召开系干大会，我系2012、2013级班委、舍长和部分学生会成员参加本次大会。新的学年，我们一起努力！@宝鸡文理学院团委 http://t.cn/Rh2HCfU
9月4日下午，宜兴市丁蜀高级中学举行开学典礼暨新学年教育奖励基金发放仪式，共有81位学生获得共16.6万元奖学金。
#小喆记事#儿子小喆学校今天发的好东西——学生阅读地图，做成台历的式样，每页一个学期，有必读和选读书籍推荐，同时伴有广东省，中国和世界的地图，让学生眼光更长远，沉醉书海，放眼世界。。。必须为学校点赞！[good][good][good]@大沥中心小学 @刘文洁_ @彭佩霞 @潘淑幼 
#学区房#【买房就买学区房 22万元起买到就是赚到】古有孟母三迁,今有择校而居。结束了两个月的暑假生活，熊孩子们终于都要上学去了。9月也被称为开学季，老师们早早的去报道了，孩子们也背着新书包自怨自艾的去学校了。http://t.cn/Rh4vcwl
“唐僧母校那烂陀大学800年后再招生 仅选15人”时隔逾800年，位在印度的那烂陀大学9月1日重新开学。复校初期仅两个学院、11名教师、15名学生。因重建校园工程明年才动工，校务和学务暂借省政府的会议中心运作。详见：http://t.cn/Rh4vcYN
最近我看了几部90年代的日剧，千面女郎、悠长假期和GTO麻辣教师，目前在看魔女的条件，这部剧有点不好消化，剧情是26岁的女老师和17岁的男学生的爱情故事，但是演男学生的泷泽秀明在演这部剧时真的只有17岁，而女老师也是真的26岁，看他们接了吻还脑补他们发生了X关系，感觉三观已毁。
旅经学院学生干部大会于9月4日下午三点在行知楼115举行。学生科长南麒老师宣布了新任干部名单，就近期迎新工作进行了安排部署。学院马书记围绕着“期待”这个主题进行了讲话，期待旅经学院在本届学生干部共同努力下有更好的发展。新学期，大旅经蓄势待发[威武][威武]！@乐师青年 @乐山师范学院学生会
#高校未建成就开学#对学生也太不负责了。。。。还有就是学校的假期建设一点儿规划性都没有吗？？？？ http://t.cn/RhAlNQr
最近频频播出女学生开学报道途中无故失踪案件，我不由得也为我即将来临的开学报道担心同时也祈祷开学到寝室后大家都能平安都还健在，哈哈哈 对了 我妈突然提出要送我去学校我还颇为惊讶了许久，她可从来没在开学送过我，现在看来难不成是怕我…爱你 母亲大人 http://t.cn/Rh4vDPI
想要培养学生了[呵呵]把我从业10年积累的化妆、发型经验传授给真心喜欢并且适合这一行的人！但条件是，以后得跟着我混[酷]看看！看看！有这么佛心的老师吗？！不仅不收学费，都给未来的学生准备好化妆箱和工具了[偷笑]
#求校长发月饼#【江西师大免费给学生发月饼 每人4个！[馋嘴]】开学了，江西师大学子又一次收到了学校免费发放的月饼，有豆沙和椰蓉两种口味，每人4个。据说，学校中秋发放月饼的传统已经很多年了。#求校长发月饼#，跟上时代潮流！！[泪][泪]@微博校园
【毕业后才领悟到的⑦“最”】① 毕业后才知道校园恋爱是最纯洁的；② 毕业后才知道学习是最重要的；③ 毕业后才知道校园生活是最幸福的；④ 毕业后才知道宿舍生活是最好的；⑤ 毕业后才知道食堂的饭菜是最便宜的；⑥ 毕业后才知道上学是最美妙的事。⑦ 毕业后才知道学生花钱最大手大脚。
一位理科教师被分配到一个偏远的山村学校工作。第一堂课，他给学生讲了什么是现代科学以及它如何促进人类的进步。他还谈到宇宙飞船以及人类如何登上月球等。下课后，他问学生有什么疑问。“老师，”一位学生问道，“我们村什么时候能通公共汽车？#
这就是管理上所说的整体大于局部之和。明天将要开启自我管理的教学部分的措施，希望通过一个学期的变革实践，让我们的学校步入一个新的发展阶段！涌现一批充满活力的新型教师。
#你好，新学期# 接待新生前，班主任老师们布置好教师等待孩子们的到来。@济南教育微播报 @济南校园 @大众网教育
习大大!你可知道现在的小学，中学不收学费了，改收补课费了。贵了不知道几十倍，越改革越贵。希望你能让老王查一查！ 披着教育的大旗，挣着昧心的钱，老师在课堂上不讲重点，专门让孩子补课，一个孩子一年补课就得让老师挣去好几万！补课，葬送了孩子的童年！在课堂上白白浪费孩子的时间！
偷溜出来 倾盆大雨 原来今天是教案的deadline 赶紧赶回去又说是我的课 抓狂 加班的原因就是我的傻逼逼啰[嘘]吐槽一下为什么非得要写教案 把时间花在这些上面 倒不如把时间花在专研教材身上 花在学生身上 这一点 我觉得市区的学校真的很好 不检查教案 老师自由分配 这样老师才有更多的时间专研吖 
#反刍零简#课堂不再采取我说的方式。让学生自己看文段，找不会的，问。这招高一时常用，现实是学生或许知道自己不会，但就是自己不举手不站起来问，等别人问，等老师讲。学生的问题意识强弱很明显，学习能力强的会主动问。这种情况能否归结于教师的教学方式问题？还是有些人在某个年龄段就不爱发问呢？
#冷兔晚安时间#高三党暑假还在校补课好心塞~昨晚宿舍太热根本睡不着觉,就跑到网吧玩通宵,回来后倒头就睡。值班老师早上发现我还在睡,就让我起床。我没理她,她说要通报我。老师你通报就通报，可你写“高三二班XXX在寝室硬不起来”是怎么回事？你一个女老师这样写好吗？一上午我已经在学校出名了...(转)
在安静的校园里骑车，一如既往地感到惬意。人很少，鸟很多。虽然学校不让我们住小别墅了，但不能抹杀其优点。去年的小别墅完全是学生自管，今年的新公寓，学校也愿意听取我们的意见来完善。往好里想，对我们一直是信任、宽容和民主的。这样想想，觉得回学校更惬意了（太容易满足了）
9月1日，锡师附小阳光校区的孩子们开学啦！为了迎接学生的到来，学校领导提前部署开学准备工作，各年级的老师也积极投入其中，窗明几净的教室和极富创意的黑板报都体现着老师们的投入和用心。开学第一天，学生早早来到学校，脸上洋溢着自信的笑容，相信对于即将到来的新学期，孩子已经准备好了！
[1/2]书：《The 4-Hour Body》豆瓣评分：7.8。【作者】Timothy Ferriss【出版社】Random House Audio【出版年】2010-09-14 写作老师推荐的 他说这位作者至今还是他的灵魂导师 今天把写作老师的母校定做我的目标冲刺学校 我想去老师的学校 想像老师一样优秀 也想以后会有学生这样喜欢我 嘻嘻  http://t
我不清楚现在小学老师都是这样吗？六岁大的小孩放学家长没去到，就让小朋友一个人待在人来人往的路边…我是发疯般在学校附近开开回回的找…哭着…我是疯了…难道你们就不担心小孩吗？ http://t.cn/Rh4746O
#学弟学妹我想对你说# 嗨！亲爱的学弟学妹们，新学期来到了，不知道你们暑假在家过得怎么样，转眼间就开学了，这学期你们为自己规划好了吗？来学校已经有一段时间了，在学校你们有学到东西吗？有得到过什么吗？拥有过难忘的回忆吗？@安徽省教育厅
书：《The 4-Hour Body》豆瓣评分：7.8。【作者】Timothy Ferriss 写作老师推荐的 写作老师说这位作者至今还是他的灵魂导师 今天把写作老师的母校定为我的目标冲刺学校 我想去老师的学校 像成为像老师一样的人 也像以后会有学生这样喜欢我 嘻嘻 http://t.cn/a1Lq4l
新学期开学，作为后勤保障工作那是要先行运作起来的。纷繁细多，千头万绪，但还得要勤勤恳恳，认真仔细，不得马虎。经过紧张有序的忙碌，确保了学校的正常开学。不料，闻风而至的记者，来到了我所带领的团队采访，公然还见诸了报端，对工作给予了肯定。[哈哈]所以然，工作中付出辛勤汗水那还是值得的。
#别人家的学校发月饼#中午带着学生去领了1050个月饼，每人两个，学生每人还发了八块钱，弱弱的问一句，给我们老师发啥啊？ http://t.cn/RhUklYM
【高兴的事二】我：“你被选进学校仪仗队？”TT：“哎呀，仪仗队是三四年级的！”我：“你上学期考试成绩好，被表扬？”TT：“跟这个有关系，继续猜，最后一次机会！”我：“你们班开学典礼上表演的《小苹果》获奖？”TT：“哎呀，不是呀！”TT隆重拿出《值日轮流表》，说：“我又能当值日班长了！”
【云南安宁被打女童所在幼儿园系非法开办 藏在民房】3岁女童（化名）小杰在幼儿园被老师打，不仅打人的老师没有教师资格证，经市教育局证实，这家藏在小区内的新发幼儿园也是所黑学校。记者在安宁市采访时被告知，安宁市黑幼儿园数量较多，且都隐藏在当地的民房内。
自以为的教育机构，站着说话不要疼！孩子有时间锻炼吗？教育局长换人吧！[怒]辽宁：学生体测低于50分不能毕业  --------------------  从今年秋季开学起，辽宁省大中小学校学生体质健康测试将执行新近出台的《国家学生体质健康标准》。高中生、大学生的体质测试成绩低于50分将不能毕业
又是一年开学季，热情的网友帮还在学校的孩子们制作了一张图，它清楚地阐述了校园里最为复杂的关系……看完我竟无言以对！！[挖鼻屎]
小学一次集体捐款，班上学习最好的捐了100。他捐了这么多钱，说明品德也很高尚，品学兼优，老师严重夸奖了他。其他学习不怎么好的也想被夸，但是没钱，于是从家里偷。我不知道从哪弄到这笔巨款，也不敢当三只手，所以不了了之。后来我班因为捐款数额居高不下受到学校的通告表扬。
开学第四天了，以南还习惯性的称小学为幼儿园，偷偷给妈妈看老师奖励的小印章，已经能和妈妈分享学校的事情了，好开端! http://t.cn/z8AqcgJ
【招聘】信阳息县一小学招聘代课老师，可兼职可全职，早上2节课左右，下午2节课左右，中午学校提供午餐。工作轻松，自由，最好能干一个学期，大四，大三同学优先，不限专业。有意愿童鞋可联系 周老师：15225394787谈工资事宜和进一步了解工作时间@河南师范学院校园 @信阳师范学院校园 @信阳师范学院
这是和全能的徐老师以及可爱的学生一起回到小学时代的节奏！饿！死！啦！
