#微分享#【一分钟止各种痛】头部痛就去手拇指上压，就会找到一个很痛的点。上肢的疼痛会在食指上有一个压痛点.背部，腰部痛，就找中指上的找.肚腹疼痛就在无名指上找.下肢的疼痛,就在小指上找.一般左边痛,在右手指找,右边痛去左手指找.找到后就用力掐几下,针刺也可以一分钟之后就不痛了@星海湾大酒店 
会戴戒指吗？右手小指：不谈恋爱。右手无名指：热恋中。右手中指：名花有主。右手食指：单身贵族，等待爱情。左手小指：不婚族。左手无名指：结婚。左手中指：订婚。左手食指：未婚。大拇指：权势与自信。十指全戴：卖戒指的或有病！
【你知道戒指的戴法吗？】右手小指：不谈恋爱。右手无名指：热恋中。右手中指：名花有主。右手食指：单身贵族，等待爱情。左手小指：不婚族。左手无名指：结婚。左手中指：订婚。左手食指：未婚。 大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。
【不同手指戴戒指的意义】1.戴右小指：不谈恋爱；2.戴右手无名指：正热恋中；3.戴右手中指：名花有主；4.戴右手食指：单身贵族，等待爱情；5.戴左手小指：不婚族；6.戴左手无名指：已结婚；7.戴左手中指：已订婚；8.戴左手食指：未婚；9.戴在大拇指上：代表权势的意思，也可以做自信的意思。
【五指按摩养生】1、拇指可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；2、食指：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；3、中指：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；4、无名指：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；5、小指：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。 按小指可减肥哟！
【你懂得戒指的戴法吗？】1.戴右小指：不谈恋爱；2.戴右手无名指：正热恋中；3.戴右手中指：名花有主；4.戴右手食指：单身贵族，等待爱情；5.戴左手小指：不婚族；6.戴左手无名指：已结婚；7.戴左手中指：已订婚；8.戴左手食指：未婚；9.戴在大拇指上：代表权势的意思，也可以做自信的意思。
【男子买价值7万元钻戒 戴上摘不下来请消防帮忙】9月2日昨天上午，一名身穿橘红色T恤的男子跑进江东区消防中队求助。原来，他前一天戴上手的戒指，无论如何都摘不下来了，痛苦难当。右手托着左臂，愁眉苦脸的张先生左手无名指上白光闪闪——好大一枚钻戒啊。“我取不下来了，能帮帮忙吗？”他说。   
会戴戒指吗？右手小指：不谈恋爱。右手无名指：热恋中。右手中指：名花有主。右手食指：单身贵族，等待爱情。左手小指：不婚族。左手无名指：结婚。左手中指：订婚。左手食指：未婚。大拇指：权势与自信。十指全戴：卖戒指的或有病！
