提前过中秋，长大以来第一个无法在家里过的中秋节，有暖心的饺子和月饼～感谢韩阿姨的招待，让我们在异国他乡找到了家的感觉～感谢李阿姨对我们的照顾还经常给我们带好吃的～喜欢这种感觉，自家院子里种着新鲜的韭菜西红柿玉米各种蔬菜水果～还有蓝天白云，回去就不会天天见了～ http://t.cn/RhU0pX0
忙活了一上午，发面，做披萨酱，弄各种料馅，终于烤成功了，虽然没有专门的芝士，但是丝毫不影响口感呐，跟外面卖的味道差不多，而且是我吃过的最好吃的饼皮。我真是太棒了，哈哈，等会儿给宝贝烤一个带过去[噢耶]
这个隆重介绍 同上一样 都是我的最爱 。2种味道其实挺像的 吃不惯双Q肠就吃它吧。精选新鲜猪瘦肉制成完全不肥腻。口感真的是good
榴莲控看过来：榴莲饼有蛋黄的哦好吃又便宜，中秋送礼不失礼[鼓掌]皮薄馅软，入口即化，浓郁的榴莲味道，非常地道，中间还加了一个咸蛋黄，吃起来更加香甜美味最近特多吃货找这款，一包四个，越南产，日期新鲜✌喜欢吃榴莲的可以试下哦 http://t.cn/RhU3YGC
QAQ最近各种安排很满，工作，学习，后期，外景，还有答应别人的手工(O_O)都需要好好安排时间！！！还不能忘记好好照顾新回来的小东西
妈妈说要照顾好自己，好好学习[许愿][许愿][许愿][雷锋]貌似我只做到了第一条 http://t.cn/RhUsPnH
不管在哪个学校 拜托不要学坏 不要瞎混 要干干净净 就像我们当初认识的模样 不要为了一个人委屈了自己 身边有个好朋友 不需要太多但要真 没有我的日子里要自己照顾好自己 放假还可以一起出去嗨 好好学习 不要三年后遗憾 找一个人分享自己的秘密 难受不要憋在心里 特别期待下次见面 更加美好的你
【南湖好吃的烧烤】南湖花木城旁的国文烧烤屋，烤猪蹄真正的外焦里嫩，强烈推荐！[赞]虽然皮焦肉嫩，但蹄筋还是QQ弹的！喜头鱼味道也很惊喜，很新鲜烤的又很入味，有烧烤的肉香味又还有鱼肉甜甜的鲜嫩味。味道好，价格也真的实惠，还有一块的肉串七毛的黄瓜！（图：达达鸟也不哭）
