#安全驾驶#【请勿疲劳驾驶】疲劳驾驶会导致判断力下降、反应迟钝，加大操作失误风险。警方提示：天气炎热长时间驾车易疲劳，请驾驶人保证充足休息，确保24小时累计驾驶时间不超过8小时，日间连续驾驶不超过4小时。
#校车安全出行#驾驶校车接送学生请保持安全车速，在高速公路上最高时速不得超过80公里，在其他道路上最高时速不得超过60公里，在急弯、陡坡、窄路、窄桥最高时速不得超过20公里。
【疲劳驾驶的危害】疲劳驾驶会导致判断力下降、反应迟钝，加大操作失误风险。交警提示，天气炎热长时间驾车易疲劳。请驾驶人保证充足休息，确保24小时累计驾驶时间不超过8小时，日间连续驾驶不超过4小时，夜间连续驾驶不超过2小时，每次停车休息时间不少于20分钟。
驾驶校车接送学生请保持安全车速，在高速公路上最高时速不得超过80公里，在其他道路上最高时速不得超过60公里，在急弯、陡坡、窄路、窄桥最高时速不得超过20公里。
驾驶客车请保持安全车速，夜间行驶要减速慢行，最高时速不超过白天正常限速的80%。
【校车安全出行提示】四、驾驶校车接送学生请保持安全车速，在高速公路上最高时速不得超过80公里，在其他道路上最高时速不得超过60公里，在急弯、陡坡、窄路、窄桥最高时速不得超过20公里。
驾驶校车接送学生请保持安全车速，在高速公路上最高时速不得超过80公里，在其他道路上最高时速不得超过60公里，在急弯、陡坡、窄路、窄桥最高时速不得超过20公里。
#高速交警温馨提示#疲劳驾驶会导致判断能力下降、反应迟钝，操作失误可能性增大。交警提示，出行期间请驾驶人保证充足休息，注意劳逸结合。确保24小时累计驾驶时间不超过8小时，日间连续驾驶不超过4小时，夜间连续驾驶不超过2小时，每次停车休息时间不少于20分钟。
