冷色调。夏日里最常用到的元素，墙面涂刷成湖蓝色，再配以复古怀旧造型的雕木护墙板，在四壁中的留白令室内色彩看起来有变化，清爽的配色涂装出透气又凉爽的空间。
以黑、白、灰色调组成的空间，协调了这种黑瓦白墙。在色调上寻求了一种东方的情调。在装饰设计和软装配饰上更倾向于现代感极强的简约方式，书架上，包括家具上的配饰，沙发和桌椅基本都是前卫的，用简约的语言在诠释整个空间。
教你一招哈！[围观]小户型紧凑、精致，但同时空间局促，尤其是客厅家具更不易摆放。客厅的设计可以从空间布局、色彩、家具以及软装饰等处理手法上予以重视，只要处理得当，客厅也可以变得很“大”。[兔子]
在空间装饰中，铺天盖地地使用一种颜色，可以将色彩本身的意味发挥到极致，如红色的热情、蓝色的静谧、绿色的清新等。这个卫浴间由墨绿色 草绿色 灰绿色组成，同属一个色系的马赛克随意混搭在一起，色彩单纯，却显示出丰富而灵动的效果。
室内色彩搭配7大原则 :1、空间的使用目的。不同的使用目的，如会议室、病房、起居室，显然在考虑色彩的要求、性格的体现、气氛的形成各不相同。 2、空间的大小、形式。色彩 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#我爱我家# 孟买SDM公寓by Arquitectura en Movimiento Workshop，设计师针对每位家庭成员的习惯和空间特点确定了明确的设计思路，带来不一样的个性色彩！出自室内设计师网
#我爱装修# 室内平数仅有75平的小平数空间，在商丘装饰施工设计师的巧手经营下，不但不会让空间显得太过花俏，反而结合生活机能设计，让空间既舒适又温馨呢！[赞][赞]【舒适温馨乡村风格 75平米小户型家居装修】[good][good]【原文链接】：http://t.cn/RhUDHuC
时髦宠物屋设计：叫做ZenHaus的宠物空间设计，将宠物小屋与矮桌合二为一，节省空间又更具实用性。矮桌腹部有宽广空间和全方位的透气孔，此外ZenHaus有不同的高度和颜色，以根据宠物大小和室内色调进行选择。
