三星新发布的Note Edge这个曲面屏看着很高大上的样子
#中秋，把荣耀带回家#半个月前在华为商城买了荣耀6和引擎耳机，用了半个月很是喜欢，得心应手的感觉就是不错啊，把人生第一次的网购手机献给了华为，支持国货，用手机很多年了，一直用的国产品牌，我相信国产手机一定会占据全球市场！话不多说，祝大家中秋快乐！@华为荣耀
全球金融市场近期以来一直陷于窄幅波动区间之中，本周欧洲央行利率决议以及美国6月非农报告发布等重要事件接连来袭，市场或迎来久违的宽幅波动。#现货黄金##现货白银#经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金伦敦银纸黄金TD纸白银TD投资理财房价房地产★黄金白银喊单群【244437115 验证:512】
#华硕英特尔新品发布会#此次策略与产品发布备受业界瞩目，华硕方面与会的有林哲伟、吴智晖、赖洪瑞、郑威、陈鑫、孙明馨、杨超，以及英特尔公司高层领导柯道远先生及数家媒体代表都参加了此次盛会。
【苹果和小米成大一新生最倾向购买手机】2014年入学的大学生们普遍是95后了，人人网新生调查结果显示，新生最倾向购买的手机品牌前三名分别为苹果、小米和三星，分别占比24.6%、21.1%和15.8%。其后依次为华为7%、联想5.4%、HTC 5.3%、诺基亚5.1%……38.6%购机价位在1000-2000元http://t.cn/8FnNLB7
索尼在IFA 2014来势凶猛地发布了三款Xperia Z 系列旗舰产品，其中包括Xperia Z3 与 Xperia Z3 Compact智能手机，与一款名为Xperia Z3 Tablet Compact的平板设备，此外Smartwatch 3和SmartBand TALK两款穿戴设备也在展会上亮相。P.S. 巨头都已经聚齐，就差苹果了[江南style][江南style][江南style] 
#沃资讯#【Synaptics：采用指纹识别功能智能手机越来越多】9月1日消息，Synaptics首席执行官里克•褒曼表示，随着成本下降，添加指纹识别的智能手机越来越多，明年将是指纹识别在智能手机上应用的暴发年份，Synaptics为多种电子设备提供指纹传感器，并且向三星Galaxy S5和HTC智能手机供货。  
【三星等因操纵芯片价格被欧盟罚1.8亿美元】欧盟反垄断机构宣布，英飞凌、三星和飞利浦因操纵手机SIM卡芯片价格，被处以总额1.38亿欧元的罚款。欧盟委员会认定英飞凌、飞利浦、三星和瑞萨在2003年9月至2005年9月，在欧洲联合操纵了智能卡芯片的价格。 http://t.cn/RhUotbA 
【三星新一波GALAXY Note和Gear：曲面侧屏急死处女座 VR头盔内藏手机_爱活网 Evolife.cn】 三星在发布会一开始就将四款神兵GALAXY Note 4、GALAXY Note Edge、GALAXY Gear S，GALAXY VR全部亮相。后来的一小时里现场爆发出好几次惊呼，亮点在哪呢？@三星手机官网 http://t.cn/RhUZhUF 
全球竞争力中国内地升一位：世界经济论坛3日发布《2014-2015年全球竞争力报告》，中国内地竞争力排名位列第28位，较去年排名上升一位。这份报告显示，中国在金砖国家中仍保持领先地位，其他四个金砖国家中，除俄罗斯(第53http://t.cn/RhUojZe
【图集：索尼Smartwatch 3智能手表上手】索尼在昨晚的发布会上正式了其Android Wear平台智能手表Smartwatch 3。Smartwatch 3采用了一块率320X320分辨率1.6英寸显示屏，支持IP68级别防水，表带为硅胶材质（可拆卸），佩戴舒适，同时也足够结实耐用……详情点击：http://t.cn/RhUodXc
【iPhone 6在日本遭热捧：大屏版更受欢迎】日本市场研究公司MMD本周发布的研究报告显示，日本消费者对屏幕尺寸更大的新iPhone感到振奋，而加大屏幕尺寸有可能帮助这款手机吸引到更多用户。受访者中有35.7%表示有意购买下一代iPhone。
索尼 Xperia Z3 真机上手体验 | 2014年9月3日，索尼在德国柏林举办发布会，正式发布了旗下最新一代旗舰机型Xperia Z3。作为本届IFA展会的重点产品之一，Z3在外形、拍照、音质等方面有了较大幅度的改变，同时防水防尘、NFC等索尼产品一贯具备的功能也在该机上... http://t.cn/RhUKpWM
同为全球人口大国，中印赴美留学的人数也高居榜首，堪称“劲敌”。据智库布鲁金斯学会上月底发布的报告，2008-2012年，共有16.8034万名印度学生留学美国，占美国留学生总人数的15%，仅次于同期中国28.4173万留学生的规模。 http://t.cn/RhUKl6Z
【魅族MX4 VS 小米4对比评测：国产强机巅峰对决】9魅族MX4顶级性能 核心配置方面，魅族MX4并没有像以往魅族手机一样采用三星Exynos系列处理器，而是破天荒的采用了一颗联发科MT6595处理器。虽然与MT6592都采用了真八核...http://t.cn/RhU9ALU
#大屏是趋势 各品牌5.5英寸屏手机#takee 1全息手机配备了一个独特的太空眼配件，搭载4颗高精度感应摄像头，结合手机机身的传感器，感应范围可以全面覆盖整个机身的前方，能够灵敏的捕捉到人眼的视角，并且能够根据人的手指动作，完成对手机的操控。 
【千元4G手机：飞利浦手机S399】飞利浦手机推出多款不同定位的智能手机，为手机市场增添活力。最近，飞利浦手机再度推出一款千元4G智能机飞利浦手机S399，它在延续高性价的同时，搭载独家的省电技术，优化软件设置以及用户界面以降低不必要功耗，再加之高通芯片28nm的低耗工艺，续航能力提升30%以上。 
#我爱小米手机#一直想要一款拍照功能强大的手机，小米手机4配备索尼1300万像素相机，抓拍更及时。还有前置800万像素相机，2代智能美颜功能。9月9日中午12点开放购买，价格仅1999元，希望能买到1台。@小米手机 ，分享免费预约地址 分享地址：http://t.cn/RPa9FFu" http://t.cn/RhU9qaS
9 月手机界百花齐放，#三星##Samung# 发布了多款新产品! #Samsung Galaxy Note 4#采用金属边框及机背真皮设计更见华丽。 #Samsung Galaxy Note Edge#特别在「机侧屏幕」，可显示收到讯息，显示应用或控制音乐播放。想知道更多就要留意我们的消息了!
仅399元！即可享受由【天地·金铭泽】提供的原价628元的优思t350手机一部！这是一款时尚炫薄双卡双待的3G智能手机！前置30万,后置500万摄像头. 4.5英寸大屏幕让世界更无界，QHD 960*540分辨率，色彩更加细腻更柔和，心随你动！电话：0991-2303389http://t.cn/RhU9aab
三星什么时候有点更好的创新，别人对于iPhone的传言曲面屏他也搞成现实，一味提升硬件，他只是一部手机不是电脑 //分享网易新闻:「三星Note4发布:2K屏配四核芯」 http://t.cn/RhygG88
【iPhone 6在日本遭热捧：大屏版更受欢迎】日本市场研究公司MMD本周发布的研究报告显示，日本消费者对屏幕尺寸更大的新iPhone感到振奋，而加大屏幕尺寸有可能帮助这款手机吸引到更多用户。受访者中有35.7%表示有意购买下一代iPhone。http://t.cn/RhU6sTf
【美国对中兴再次发起337调查】1月20日消息，美国国际贸易委员会宣布，对中兴通讯、诺基亚、三星和索尼在美销售的手机和平板电脑发起337调查。这次提出申诉是位于美国弗吉尼亚州的Pragmatus Mobile公司指控上述企业在美国市场销售的手机和平板侵犯了该公司专利，要求美国国际贸易委员会启动337调查。
【华为在美推电商网站售Mate2：打品牌知名度】华为在全球智能手机生产商中排名前三，但在美国品牌知名度还不及HTC和摩托罗拉。
话说昨天的三星和索尼你们没什么要说的么？难道就没有“买 买 买”的冲动，还是你和我一样支持国产手机？[笑cry][笑cry][笑cry]其实我只是因为…… http://t.cn/z8US6QR
一群手机贴膜的人在喷三星曲面屏丑我也是醉了。
#2014魅族新品发布会# @魅族科技 2014年新品发布会现场直播全程视频，错过直播的朋友，请跟我们一起再来感受更好用的手机 #魅族MX4# 带来的震撼突破！http://t.cn/RhLTH27
【三星Galaxy Note Edge】2014年9月3日晚，三星召开新品发布会，发布了Note4等一系列新品。此次发布会主打的Note4本身没有很多靓点，金属边框其他厂商已经用了多年；2.5D屏幕是诺基亚很久很久以前的噱头，国内金立S5.5都用了，三星现在再跟风也太晚；水晶，皮革后盖有… http://t.cn/RhUNjcW
#我爱小米手机#因为小米手机4依然是全球最快的手机，它采用的是高通最快的骁龙801四核2.5GHz处理器，搭配3GB内存，启动APP速度超快。9月9日中午12点开放购买，仅售1999元，希望能买到1台。@小米手机 ，分享免费预约地址 分享地址：http://t.cn/z0sSRYH" http://t.cn/8kRnyvN
#微产业#三星发布Note4等多款新品 押宝“曲面屏”与苹果竞争。 http://t.cn/RhUU3HR
联想S5000-16G 屏幕类型 7.0英寸，IPS高清广视角硬屏 操作系统 Android 4.2 搭载联想乐桌面全新UI交互界面 屏幕分辨率&比例 1280*800，屏幕比率16:10 平台处理器 四核处理器 主频 1.2GHz 内存 1G LPDDR2 内置存储 16GB 前置：160万像素高清摄像头 后置：500万像素自动对焦摄像头
【三星新款智能手机突出高画质和曲面】三星在中美欧三地同时发布了新产品。旗舰商品的“GALAXY NOTE4”的画质提高至原来2倍，而另一款……  http://t.cn/RhU06uV
【三星Edge是否砸了祖传贴膜的行当？】昨日三星发布了Edge让很多人对曲面屏幕有了一个新的认识。曲面屏幕的工艺难度雷锋网已经报道多次了，但笔者这次想谈的是“祖传贴膜”技术。之前已经有几款曲面手机出现，…http://t.cn/RhU0WAr
【索尼智能机Z3：5.2英寸 2070万像素 】- 甫入九月，智能手机市场一片嘈杂，各种智能手机新品不断出现在大众面前。9月4日消息，在九月三日举行的索尼IFA媒体发布会上，包括Xperia Z3智能手机在内的多款新品正式对外发布。    http://t.cn/RhU0uHl
【热机强推：三星GALAXY S5】三星GALAXY S5热卖中！配置5.1英寸1080p Super AMOLED屏幕， 2.5GHz 高通骁龙801处理器，2GB RAM，200万前置+1600万后置，支持4K摄录。机身内置心率感应器，配2800mAh可拆卸电池，支持USB 3.0及指纹识别功能，支持IP67 防水防尘
【三星Note Edge侧面屏是亮点】三星Galaxy Note Edge是首款采用侧曲面屏的手机，在拥有5.7英寸2K屏的同时，屏幕右侧采用下沉弧线设计，5.7英寸其实是正面的5.6英寸加上侧面的0.1英寸共同构成的。相比之前的曲面屏或柔性屏显得棱角分明，同时也造就了整机的不对称感，不知这一设计会否成为设计流行。
【【IFA2014】索尼发布SmartWatch 3和Smartband Talk 手表手环就该记录生活_爱活网 Evolife.cn】索尼这届IFA大会上发布的大波产品自然不会拉下可穿戴设备，SmartWatch 3智能手表首次在索尼历史上用上Android Wear系统，Smartband Talk则采用电子墨水屏幕。@索尼中国 http://t.cn/RhUK95p 
中国电信商大幅下调手机补贴 三星苹果新品销售受影响 - 电脑爱好者俱乐部 http://t.cn/RhUWGGE 
首款曲面侧屏 三星Note Edge真机图赏 |在刚刚结束的2014三星手机全球发布会上，三星正式推出了新款智能手机三星GALAXY Note Edge，该机拥有一块曲面侧屏，可以用来显示信息的概要，这种曲面侧屏在目前手机行业中还是第一次，以下是前方记者带回的三星GALAXY Note Edge真机图片 http://t.cn/RhUWbQy
#随手晒HTC的全球第一# 晒晒全球第一款UltraPixel超像素摄像头手机 @HTC官方微博
【中国游客患上WiFi依赖症】4月15日讯，携程发布出境游免费WiFi调查报告，90%旅游者认为免费WiFi是旅游行程中不可缺少服务，报名时会选择有免费WiFi旅游团。在境外旅游如果没有免费WiFi，选择蹭酒店、餐厅等地方WiFi为76%，使用手机流量占比13%，自带无线WiFi发射器占比10%，小部分选择当地上网卡。  
#今日HOT#9月3日，三星正式发布GALAXY Note最新旗舰——Galaxy Note 4和Galaxy Note Edge，其中Galaxy Note Edge还将概念性的柔性屏真正运用起来，在机身右侧提供了一个曲面屏。Note Edge成为全球首款搭载双面折叠屏幕的手机产品。(这还给不给贴膜的们活路了?)详细戳:http://t.cn/RhUSB5M
【索尼新旗舰Xperia Z3美型强悍性能全都有】昨天索尼在德国IFA大展上召开发布会，发布了多款新品，其中最耀眼的当属年度旗舰新机Xperia Z3了，该机行货取名:索尼Z3，在Xperia Z3上依旧可以看见汇聚索尼精粹的工业设计，外观非常美型，延续了全平衡设计理念，带来了不一样的美感。http://t.cn/RhUabCx
【三星Galaxy Note Edge体验：侧面也有屏幕】Galaxy Note Edge的侧面屏幕开创了一种全新的操作方式，并不参与常规的显示功能，在正面屏幕休眠时候，侧面屏幕可以显示时间及手机信号。http://t.cn/RhUYbE7
#986微互动#【三星发布NOTE 4 难哭贴膜商 喃们会买吗？】昨晚三星发布Note 4和Note Edge。与正常的屏幕不同，note edge使用5.7寸2K屏，其右侧斜面与主屏互相独立，专门显示通知消息。另外侧边屏还可加入常用快捷方式，并拥有尺子、计时器等功能。这屏幕设计的这么厉害，贴膜商知道么？
『三星发布Note 4 & Note Edge曲面屏手机-新闻资讯-anzhuo.cn』http://t.cn/Rhyew85
#移动互联网# #云尚科技#【手机网民规模增长放缓 移动互联网应用发展迅速】中国互联网络信息中心发布了《2013-2014年中国移动互联网调查研究报告》,对我国移动互联网的网民规模发展、移动互联网应用与移动互联网商业发展等各方面进行了调查。报告发现,我国手机网民规模增长放缓,移动互联网应用发展迅速
#股市# 【索尼发布智能语音手环 采用曲面电子墨水屏】索尼公司昨天在德国柏林举办新品发布会，除了推出新款旗舰手机Z3外，还带来了一款全新的穿戴式设备——索尼智能语音手环SWR30。索尼新发布的智能语音手环使用1.4英寸的曲面电子墨水屏，该智能语音手环具备简短语音功能。#中国股市#
成像是否改善？三星Galaxy Note 4/Note 3拍照对比 | 除了屏幕之外，消费者可能都关心最新发布的三星Galaxy Note 4所装备的1600万像素摄像头相比较上代Galaxy Note 3在成像质量上有明显改善。香港媒体Unwire的蛇叔今天有幸拿到了真机，并 http://t.cn/RhUTlYY
小米是进口车？   你tmb也真敢说    mx3用三星cpu时候你咋不说  ？   2000w摄像头你说不？  屏幕你说不？  镁铝合金你说不？
一个月的日夜积累，#我的流量报告#终于发布啦！你们来感受一下：最消耗我流量的app是陌陌，神马意思你懂吗？每月我要挥霍193M流量，足足打败了59%的用户。我的手机最高网速是18.98KB/S，直接秒杀16%的用户。服与不服，我都在此应战！下载地址： 下载地址：http://t.cn/zjzcTkg
【8点1氪：抢在苹果之前，三星发布Note 4、曲面手机Note Edge和Gear VR等多款新品】#曲面屏手机# #创新# #知识产权# http://t.cn/RhUHiiS 
【谷歌或在9月15日发布Android One低成本智能机】谷歌9月15日将在印度举行活动，有消息称低成本智能手机Android One将在这次活动上发布。谷歌已经开始与硬件厂商合作生产低成本的Android One智能手机。Android One其实是一个参考方案，于今年6月份在谷歌I/O大会上发布。
华硕ZenWatch搭载Android Wear，配对华硕智能手机功能更多 -  华硕推出其针对IFA 2014的硬件设备，其中我们找到了最新的Android Wear智能手表ZenWatch。这标记着华硕第一次进军可穿戴设备领域。ZenWatch看起来很时尚，配置皮革表带。 http://t.cn/RhUHQit 
【X吐槽：三星的寻找「救命稻草」之旅】9 月 3 日晚，三星在北京、纽约、柏林三地同步举行了新品发布会，其中有两款手机产品，分别是 Galaxy Note 4和 Galaxy Note Edge，还有两款可穿戴设备产品，分别是智能手表 Gear S 以及智能眼镜 Gear VR... ...http://t.cn/RhUHFgk
【今年上半年全球智能手机销量大涨】国际知名咨询公司捷孚凯3日发布调研报告，2014年上半年全球智能手机销量飞涨，占全球手机销量66%。全球手机销量比去年同期上涨8%。2014年上半年，包括巴西、俄罗斯、印度、中国和南非在内“金砖五国”智能手机销售量比去年同期增加32%，西欧国家增加11%。（转）
#移味沙龙#【中国有望跃居世界第一大4G手机市场】据台湾旺报报道，中国有望于2014年后半年超过美国，跃居世界第一大4G手机市场。中国4G智能手机已有超过250款，均价仅1000元。领头中国4G市场的厂商是酷派，占市场份额的18%；其次是三星占17%，小米手机也表现突出。#分享图片#
#我爱小米手机#小米手机4配备索尼1300万像素相机，可以0.3秒超快对焦，抓拍更及时。还有前置800万像素相机，2代智能美颜功能。9月9日中午12点开放购买，价格仅1999元，希望能买到1台。@小米手机 ，分享免费预约地址 分享地址：http://t.cn/RPa9FFu"@格格駕菿 http://t.cn/RhUQ4e1
继冰桶挑战，汽车碾压之后，诺基亚手机再次挑战烈焰，诺基亚lumia630、Android手机HTC One mini 2、LG G2 mini、三星S4 mini和索尼Z1 Compact一起在火焰喷射器下，到底谁是真金不怕火炼呢？http://t.cn/RhUQYxH
#沃•服务#做学生真是件极其幸福的事，沃派校园专区，让您畅享沃派大礼包！私人定制自由组合套餐最低仅需8元，学生特享服务沃派校园套餐1折抢1.5G大流量，学长推荐好手机，三星、索尼、苹果、HTC、华为、酷派......多达50款校园热销机型，超值优惠不容错过！http://t.cn/RPArMWC
【魅族MX4上手：做工不错的手机 1799元是良心价】9月3日讯，在2日，魅族MX4的发布会拉开了9月手机厂商混战的大幕。在发布会之前，我根本就没想到魅族为MX4能拿出1799元的价格，而在发布会最后价格公布的时候，全场不管真的还是假的的欢呼声也确实让我有点小激动，这么多年，魅族终于革了自己的命。
【续航能力提升 WP版 HTC One M8正式发布！ 】Windows Phone版本的HTC One M8 所搭载的硬件配置与Android版一致：5吋1080p 屏幕，2GB RAM，16GB /32GB ROM（支持扩展），搭载高通骁龙801处理器，前置500万像素，后置400万+210万像素UltraPixel双摄像头，2600mAh电池，比Android版续航提升近75%。
【魅族力挺智能硬件：到底在打谁的脸？】（作者：阿凉） 魅族MX4的发布会于本周二下午结束了。纵观整个发布会，我们可以看到魅族加强了资源整合的力度。在软件方面他们整合了360云盘、支付宝、乐视等软件，可以看出他们希望能够在手机内容上提供更...http://t.cn/RhU8EJz
#Desire820#  全球首款高通8核64为处理器。800万+1300万的摄像头很有吸引力。相机新添了很多特色功能。特别的配色看起来很漂亮。特别配置了Dot View智能立显保护套。玩起来很有趣味。支持820支持htc 
【高通64位8核，HTC 820正式发布】HTC刚刚发布了全球首款高通64位8核处理器手机HTC  820，配备5.5英寸720P屏幕，2G RAM+16G ROM，搭载骁龙615八核处理器，前置800万后置1300万像素摄像头，支持双卡4G，运行android L系统，10月中国上市。感觉如何？
【HTC发布全球首款64位八核手机：Desire 820】HTC在2014德国柏林消费电子展（IFA）上发布了全球首款64位八核手机：Desire 820，该机搭载高通骁龙615八核64位处理器以及Adreno 405 GPU，该机将于十月初中国市场首发。http://t.cn/RhU8et8 高清图赏：http://t.cn/RhU8etR
【三星发布多款产品 曲屏手机惊艳亮相】2014年9月3日晚间，三星公司在德国柏林、美国纽约和中国北京三地同时举行发布会，推出其Galaxy Note最新系列的二款手机，以及Gear S、Gear VR 3D等多类智能产品。
【全新触控体验 索尼申请摩擦触感笔专利】索尼近日申请了一份关于摩擦触感的专利，据悉索尼研发了一种使用这些专利的触控笔，通过这种新型的触控笔用户可以在屏幕上体验到非同一般的使用效果。索尼的这项专利取代了单一的人为产生压感触发屏幕响应的方式，来响应来自手机或者平板上的操作。
#业内早知道#【HTC全球首款64位八核手机今日正式登场】HTC将于今天在柏林推出“全球首款64位八核手机”Desire 820。该机将采用5.5英寸720p显示屏，搭载高通骁龙615八核64位处理器以及Adreno 405 GPU，1.5GB内存和8GB存储空间，800万+1300万像素摄像头。
三星曲面手机Edge面世了，三星新品手机发布会召开。苹果新品发布会即将来临，而三星则选择在昨日发布了新品发布会。作为全球出货量第一的品牌，三星此次发布了两款手机与两款智能可穿戴设备。从三星中华区负责人的讲话可看出，中国市场愈加重视，发布会上曲面手机GALAXY Note Edgehttp://t.cn/RhUEGrE
【LG新旗舰G3发布 UHD超高清屏幕成卖点】韩国智能手机厂商LG在旧金山、纽约、伦敦等地召开全球发布会，同步发布最新旗舰手机G3。5.5英寸的UHD超高清屏幕是这款手机的最大卖点。G3 的屏幕尺寸从G2的5.2英寸扩大到5.5英寸，UHD超高清屏幕的分辨率达到2560*1440，这也是目前主流厂商中首款配备2K屏幕的。
#我爱小米手机#一直想要一款拍照功能强大的手机，小米手机4配备索尼1300万像素相机，可以0.3秒超快对焦，抓拍更及时。还有前置800万像素相机，2代智能美颜功能。9月9日中午12点开放购买，价格仅1999元，希望能买到1台。@小米手机 ，分享免费@李泽叻 http://t.cn/8kREJ6C
#Desire820# 搭载了一枚高通骁龙615八核64位处理器，配5.5吋720p 屏幕，800万像素前置摄像头，1300万像素后置摄像头，2600mAh 容量电池，支持Dot View 智能立显套。不解释，给我吧[爱你]@HTC官方微博 http://t.cn/RhUTj3d
移动新时代通讯欢迎选购，苹果，三星，小米等众多品牌智能手机，电脑均有销售，成都学生，工作人事都可以办理零首付分期付款！
三星在包括北京上海等在内的全球多地正式发布了 Galaxy Note 系列最新旗舰手机 Galaxy Note 4，更好的处理器√、更好的屏幕√、更好的相机和拍照功能√。但整场发布会最让人无法忘怀的，恐怕就是触控笔 S Pen。http://t.cn/RhUEiGm
HTC发布新Desire 820 采用高通64位处理器 - 机情快讯 爱玩手机网 HTC发布新Desire820采用高通64位处理器,爱玩手机网 http://t.cn/RhUEXGi 
我不挑给我一部手机酷派S6，华为P7，魅族，三星，爱疯均可[委屈]
#玩转3G#亲，今天介绍一款手机哦，那就是酷派/Coolpad 5952，双卡双待双通，5.5英寸(1280*720)高清大屏，四核强劲处理器 800W+200W像素双摄像头！因为是您，值得拥有！
现在发布的所谓的『智能腕表』，还脱离不了电子表的样式。如果苹果的腕表是一块高大上的机械表我可一点都不意外。透明液晶屏外覆盖蓝宝石，平时是手表，点亮变成智能屏幕；也可以有一个复杂的机械供能电路为腕表充电，电路也可以集成各种传感器，并为时钟提供自动校准功能。如果是这样的表我一定会买。
#玩转3G#亲，今天介绍一款手机哦，那就是酷派/Coolpad 5952，双卡双待双通，5.5英寸(1280*720)高清大屏，四核强劲处理器 800W+200W像素双摄像头！因为是您，值得拥有！
【索尼德国IFA发布八大类新品】索尼在德国IFA2014展会上发布旗下八大品类年度新品，此次发布了包括弧面屏幕4K电视、智能穿戴设备、智能手机、平板电脑、全画幅微单相机、运动摄像机、4K超短焦投影产品、音频设备在内的八个大类超十款新品。 http://t.cn/RhUmwNQ 
【索尼发布智能语音手环：采用防水设计】索尼公司昨天在德国柏林举办新品发布会，除了推出新款旗舰手机Z3外，还带来了一款全新的穿戴式设备——索尼智能语音手环SWR30。与以往的产品相比，新款语音手环SWR30在外观设计、功能等方面都有较大提升。http://t.cn/RhUWCVO
索尼此次发布会共发布三款手机Z3、Z3 Compact及E3，其中Z3 Compact除了屏幕缩水至4.6英寸720P，其他配置几乎与Z3保持一致，E3则是一款中低端产品。另外，索尼还发布了平板Z3 Tablet Compact及智能手表/手环。你知道吗？
【苹果6值得买吗？iPhone6十大槽点分析】 苹果秋季发布会将同时发布新一代iPhone6和智能手表产品iWatch，可谓盛况空前。据悉，发布会的主角iPhone 6似乎已经尘埃落定，然而它却存在诸多不合理之处，下面跟随笔者的脚步仔细分析iPhone 6可能存在的十大槽点。http://t.cn/RhUNKG6
9月3日发布《2014-2015年全球竞争力报告》显示，瑞士连续六年居首，新加坡和美国分别排第2位和第3位，中国香港则维持第7位不变，中国内地排名上升一位至28，中国台湾地区则下降两名至14。
《HTC Butterfly 2开卖 港行约售4360元》如果你希望拥有一款外形时尚切功能强大的智能手机，那么HTC Butterfly 2或许是值得考虑的对象。日前，这款HTC旗下第二款智能旗舰已经在台湾正式发售。http://t.cn/RhUmFuO
【全球最薄最轻的Windows Phone将在IFA大会上展示】制造商Yezz在6月份的Computex展会上就展示了旗下一款Windows Phone。Yezz声称，该装置将成为世界的“最薄，最轻的Windows手机”。本周晚些时候，Billy 4.7智能手机将在柏林IFA 2014大会上公开展出，其机身厚度仅有7.2毫米，重量仅为100g。  
SB，看吧 // #我在看新闻# 《三星发平板曲面两款Note手机》  Note Edge搭载侧曲面屏，还推出虚拟现实头盔等。 http://t.cn/Rhyeo0J 来自@腾讯新闻客户端
#手机风潮#9月各大手机厂商争相发布新品，三星、索尼、华硕等厂商先后举行了新品发布会，无疑是想借IFA之风来吸引更多消费者。大家期待已经久的三星Galaxy Note 4、索尼Xperia Z3等旗舰机，还有智能手表、虚拟现实设备纷纷出炉。有么有眼花缭乱？大家在选手机的时候要理智，选自己最想要的，不后悔就好
#2014微软IFA发布会# Chris Weber发布Lumia手机HD屏幕分享配件，通过NFC触碰，可以将影像分享到TV上。http://t.cn/RhUnAbv
#微产业#三星发布Note4等多款新品 押宝“曲面屏”与苹果竞争。 http://t.cn/RhUU3HR
#Desire820# 全球首款搭载8核64位处理器手机；支持移动联通双4G；前置800万+实时美颜+魔幻变脸；后置1300万像素；时尚撞色；5.5英寸720P大屏；2GB RAM+16GB ROM；BoomSound双前置立体影音；搭载Sense6.0  http://t.cn/RhyWcpb
#微软 IFA 发布会#微软发布@诺基亚 Lumia 830,735,730双卡。Lumia 830能换后盖，支持无线充电。Lumia 830采用2200mAh可拆卸电池，NFC 支持，150g重，8.5mm厚。售价330欧元，10月份全球上市
@索尼Xperia Z3 Compact同时发布。相比Z3的5.2英寸，Z3 Compact拥有4.6英寸显示屏，2GB RAM，配备2070万像素摄像头，且防水防尘。同样内置#骁龙801#处理器。和Z3比，你买大还是买小？_____#IFA#
#morelumia#首款内置中文Cortana的Lumia手机：Lumia 830登场啦！作为最新的金属“轻旗舰”，Lumia 830完美继承了Lumia家族的优秀基因，经久耐用的品质与卓尔不凡的性能，金属与聚碳酸酯机身绝美结合。更有个人智能助理“Cortana”帮你打理工作和生活！快先看美图过过瘾吧～[偷笑]
【1000万像素，WP8.1 GDR1新机Lumia830发布】今天下午，微软在德国柏林IFA上正式发布了WP8.1 GDR1新机Lumia830。Lumia830延续了Lumia系列出色的拍照特性，该智能手机配备了1000万像素蔡司镜头，支持光学防抖……详情点击：http://t.cn/RhU3d79
#华为Mate7全球发布# 回甬。刚好可以看直播[酷]@华为终端官方微博 @MakeitPossible 你们视频直播嘛？  我在这里：  http://t.cn/z8ADP6X
刚刚，HTC在IFA2014展会上正式发布了全球首款64位八核手机——HTC Desire 820。作为全球首款搭载8核64位处理器的智能手机，搭载64位高通骁龙615八核处理器，Adreno 405 GPU和1.5GB RAM，配备5.5英寸HD屏，分辨率为1280x720，预安装Android 4.4.4 KitKat操作系统。真机上手体验：http://t.cn/RhU1c4N
【iPhone 6在日本被热捧：5.5寸版本更受用户青睐】日本市场研究公司MMD本周发布的研究报告显示，对3000名日本手机用户进行了调查，分别从Docomo、au和软银三大日本运营商抽取了1000名用户作为调查对象。在这些受访者中，有35.7%表示有意购买下一代iPhone。http://t.cn/RhU6sTf
【iPhone 6在日本被热捧：5.5寸版本更受用户青睐】日本市场研究公司MMD本周发布的研究报告显示，日本消费者对屏幕尺寸更大的新iPhone感到振奋，而加大屏幕尺寸有可能帮助这款手机吸引到更多用户。
【微软发布Lumia 830】微软公司今天在德国柏林召开发布会，正式推出了Lumia系列的最新机型——Lumia 830，以及主打自拍功能的Lumia 730和735。其中，Lumia 830采用了1000万蔡司镜头，支持PureView纯景技术和光学防抖，将于本月全球上市，售价330欧元(约合人民币2662元)。
刚发现了#值得买#的商品 华为 荣耀3C畅玩 标准版4GB ROM 双卡双待 移动3G（TD-SCDMA/GSM）智能手机，微博粉丝专享599.00元低价！速去围观>>>>http://t.cn/RhZBMf2
#morelumia# 手机上的精彩内容想在大屏幕上与更多人分享？刚发布的微软Lumia手机屏幕分共享投影仪HD-10就是一个帮你分享手机内容的利器：只要将它连接到有HDMI接口的显示屏上，就能轻松将Lumia手机上显示内容投到大屏幕！简直是看片利器啊！
【索尼CEO:不会放弃智能机业务】索尼发布最新旗舰机Xperia Z3，CEO平井一夫受访时表示，不会因为其移动设备业务持续亏损而离开智能机领域。 http://t.cn/RhUBaWW ( 下载客户端: |新浪新闻 )
索尼发布新款高端耳机 售价1228元起：在本次的发布会上，索尼为音频发烧友带来了不少新产品，其中就包括有线和无线耳机各一款。http://t.cn/RhUBFvW
【三星又要难为贴膜的了】 昨晚，三星发布曲面手机，网友评论“又要难为贴膜的了”http://t.cn/RhUrznH
【微软发布Lumia 830】微软公司今天在德国柏林召开发布会，正式推出了Lumia系列的最新机型——Lumia 830，以及主打自拍功能的Lumia 730和735。其中，Lumia 830采用了1000万蔡司镜头，支持PureView纯景技术和光学防抖，将于本月全球上市，售价330欧元(约合人民币2662元)，如果国行卖2999，你会__？
【索尼：不会不放弃智能手机业务】9月4日消息，索尼CEO平井一夫表示，公司不会因为其移动设备业务持续亏损而离开智能机领域，虽然目前索尼的智能机所占的市场份额十分有限，但是索尼仍会继续呆在这一行业，以保持与前沿的科技趋势齐头并进。索尼发布了最新旗舰机Xperia Z3，该机可作为PS4第二屏。
#Mate7倒计时# #华为Mate7全球发布#  还有不到4个小时，搭载海思麒麟 K925 SOC(8+1),全新EMUI3.0 全球首款按压式指纹传感器的安卓手机华为MATE7就要发布了。好激动啊！双4G，双待双通，一机搞定。
【三星发布Galaxy Note 4 有亮点但少惊艳】三星电子周三正式发布新版Galaxy Note智能手机。GALAXY Note 4采用5.7英寸屏幕，金属材质边框。新款手机还配备了旨在吸引游戏玩家的配件、改进的S-Pen智能手写笔及相关软件。三星电子称，凭借大屏幕优势，用户能轻松执行多个任务。http://t.cn/RhURxcc
【 荷兰称MH17初步调查报告将于9日发布】荷兰安全委员会发言人莎拉·范诺伊透露，关于MH17客机坠毁事件的初步报告将于荷兰当地时间9月9日上午发布。 该委员会将于当地时间上午10时，将报告发布在荷兰安全委员会官方网站上，但不会就此举行新闻发布会。http://t.cn/RhUrR9q
《三星发布曲面屏手机Galaxy Note Edge》http://t.cn/RhyejTf #太平洋电脑网客户端#
【魅族MX4让小米真正颤抖的是什么】此次魅族MX4的震撼发布，堪称国产手机年度压轴，无疑让众多国产厂商都坐立难安。MX4延续了工匠精神下的精致和格调，一反小而美而充满了攻击性。航空  铝材质机身，1920*1120的5.36英寸屏幕、全球最窄的边框、超80%的屏占比，... http%3A%2F%2Ft.cn%2FRhUrD8t
《大屏手机旗舰 三星Galaxy Note4正式发布》http://t.cn/Rhyeok7 #太平洋电脑网客户端#
#Desire820# 搭载了一枚高通骁龙615八核64位处理器，配5.5吋720p 屏幕，800万像素前置摄像头，1300万像素后置摄像头，2600mAh 容量电池，支持Dot View 智能立显套。不解释，给我吧[爱你]@HTC官方微博 http://t.cn/RhUTj3d
【Lumia 830 官方演示视频】微软今天发布 Lumia 830，被称作“轻量级旗舰机型”，支持 4G。采用 5 英寸 720P IPS 屏幕，高通 400 处理器，1GB RAM，16GB ROM，90W 前置+1000W 蔡司认证 PureView 镜头（4K 录制），2200mAh 电池，铝合金外框，内建 Qi 无线充电。售价 2600 元左右。http://t.cn/RhUruSr
#morelumia# 这个可爱的小家伙就是刚发布的第二代智能无线充电板 DT-903！它支持符合无线充电Qi标准的产品，只需将手机放置到它的表面就可以开始充电，高效又安全。更有柔和灯光闪烁及时提醒你未接来电、未读通知等。第二代智能无线充电板 DT-903共有绿橙白三色可选，让你从手机到充电器都美美哒！
三星也是要不行了，这么丑的东西都敢卖。//【8点1氪：抢在苹果之前，三星发布Note 4、曲面手机Note Edge和Gear VR等多款芯片】   http://t.cn/RhUdo3u ( 分享自 @鲜果 )
各个手机厂商都喜欢宣称自己出货量第一，而实际上，到底谁是中国智能手机市场的老大？《商业价值》/钛媒体 研究中心独家帮你整理了上半年各家数据公司给出的智能手机期中考成绩单，各位看官或许可以自己从中寻找些门道。 http://t.cn/RhZGGgp 
#2014魅族新品发布会# 挑手机就像挑动漫，从作者性别性格习惯入手分析是找出更符合自己意愿发展的作品的捷径。印象里与性能发烧不沾边的不考虑，中华酷联做的太杂太多流水线，执意品味感情旗舰的首先排除，雷军在做企业，罗永浩在创业，黄章在玩玩具，当然，引导者必然不能决定全部。
【2017年全球移动游戏市场规模将达354亿美元】近日,移动游戏营销平台AppLift与市场研究公司Newzoo联合发布了《全球移动游戏横向对比报告》,该报告预测2017年全球移动游戏市场规模将达到354亿美元,按照2013年的175亿美元规模来比较,年平均增长率达到了19.1% http://t.cn/RhUd35u
昨天晚间的Galaxy Note 4发布会上，三星从一开始都在强调对中国市场的关注。因此，新一代Note系列除了在北京全球首发亮相之外，其行货版还会在9月底全球首发上市。三星GALAXY Note 4的售价高达799欧元，约合人民币6450元左右。http://t.cn/RhUgNZ1
【三星Note 4处理器详解：集最强于一身】昨天，三星正式发布了新一代巨屏产品Galaxy Note 4，该机配备了金属边框可以说是一个极大的亮点，当然参数也是非常惊人的。具体配置方面，该机采用一块5.7英寸2560×1440分辨率显示… http://t.cn/RhUgWaE
【微软正式发布自拍手机Lumia 730/735】微软今天在德国柏林IFA大会上正式发布两款自拍手机：3G双SIM卡机型发Lumia 730和支持4G网络的Lumia735。两机配置基本一致：高通骁龙400处理器，4.7寸720p屏幕，1GB Ram+8G ROM，2200mAh电池，670万后置+500万前置摄像头组合，售价约1600元。http://t.cn/RhUrH19
【黑莓Passport新增两个版本：土豪金和高配版】虽然黑莓已在其博客中几次谈及了Passport旗舰手机，这款新机会在9月24日正式发布，届时我们会了解这款手机的更多消息。根据此前图片，黑莓Passport会有两个颜色可供选择：黑色和白色……详情点击：http://t.cn/RhUaQL9
#我爱小米手机#一直想要一款拍照功能强大的手机，小米手机4配备索尼1300万像素相机，可以0.3秒超快对焦，抓拍更及时。还有前置800万像素相机，2代智能美颜功能。9月9日中午12点开放购买，价格仅1999元，希望能买到1台。@小米手机 ，分享免费预约地址 分享地址：http://t.cn/RPa9FFu"
【撸妹730降临了】 Lumia 730采用4.7寸720p屏幕，搭载1.2GHz高通骁龙400处理器，配备1GB内存以及8GB存储空间，提供500万的前置摄像头，以及670万主摄像头，配色有绿色、红色、白色及黑色。 Lumia 730售价为199欧元而其4G版（单卡）的Lumia 735售价219欧元。据称它们将于本月稍晚时间将于全球发售。
【三星曲屏Note Edge和Note4，外媒不太满意】9月3日，三星全球同步发布了两款新手机GALAXY Note 4和Note Edge、一款智能手表Gear S以及虚拟现实眼镜Gear VR。对于三星交出的这份成绩单，外国媒体给出跟开篇广大群众一样的批语：意料之中，却又乏善可陈……详情点击：http://t.cn/RhUoU23
帮小伙伴打一下广告[威武][威武][威武]有想买二手手机的可加Q2991172637现有全新机水货三星note2，二手机三星s4，索尼z1，欢迎骚扰[酷][酷][酷]
#德国不掉色油墨 试用品无需返还# 能不能中没关系，但起码要做一个敢参与活动的人！（话锋一转）我刚参加了免费试用活动“华为P7手机壳免费试用 智能休眠 来电接听”，快快选中我…… [期待状] |华为P7手机壳免费试用 智能休眠 来电接听http://t.cn/RhLRMCT
索尼大法好，可惜到了国内总被阉割 //【三星索尼发布新机，苹果股价昨日重挫4%】http://t.cn/RhUDGVr (分享自 @今日头条)
索尼三款Walkman发布 无损高解析度发烧利器：在昨晚召开的索尼发布会上，索尼正式公布了多款 Walkman 高解析度音频（High-Resolution Audio）产品，包括可穿戴播放器 NWZ-WS613、传统 Walkman 播放器 NWZ-A17 和 NWZ-A15。http://t.cn/RhUD560
没错，这就是华为Mate7！#华为Mate7全球发布#
目前华为Mate7已获得入网许可证，如今其真机图已被曝光，从谍照来看，华为Mate7采用了超大屏窄边框设计，前面板的上下巴很短，整机看上去的屏占比非常高，采用虚拟按键设计，还有指纹识别功能。#华为Mate7全球发布#
#我爱小米手机#因为小米手机4依然是全球最快的手机，它采用的是高通最快的骁龙801四核2.5GHz处理器，搭配3GB内存，启动APP速度超快。9月9日中午12点开放购买，仅售1999元，希望能买到1台。@小米手机 ，分享免费预约地址 分享地址：http://t.cn/z0sSRYH" http://t.cn/8FvWZW2
NFC、智能低耗、超长续航、搭载EMUI3.0等特性都将是华为Mate7的主力卖点！#华为Mate7全球发布#
三星S4，真是太让我伤心了，才用三个月不到，昨天上午还用得好好的，到中午来电话按屏幕就任何反应。关机下电板等待数十分钟上好再开机，问题依旧。极有可能是触摸屏坏了。这就是三星手机旗舰应有的表现？？！！华为手机如何，我想换手机#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
今天支付宝钱包与华为联手推出国内首个指纹支付的标准方案，在即将推出的华为Mate7手机上，用户在支付宝钱包中开启指纹支付，经过校验比对后即可正式启用。#华为Mate7全球发布#   http://t.cn/RhUfT5V
【三星Note4又被调侃，这次是一加手机】 @IT之家 今天消息，LG在其推特上调侃了三星Note4，现在一加手机也加入这个队伍开涮三星这款新旗舰。一加手机在Facebook页面上个分享了一张信息图，将一加手机与三星Galaxy Note 4进…　@IT之家，详细点击 http://t.cn/RhUmLsQ
我用的是三星手机，客户端说我的是华为。你猜什么原因#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
昨晚note 4出现了，罗永浩终于找到比锤子更加不耐摔的手机了[笑cry] 今晚的华为会给我们带来啥呢#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
华为Mate7的配置被大家猜的七七八八，不过据说最大亮点还是在视频中被演员刻意遮住的地方。#华为Mate7全球发布#     http://t.cn/RhUfT5V
联想K920，4799元；华为MATE7，还未露面据说要价过5000。#华为Mate7全球发布#   http://t.cn/RhUfT5V
9月3日，华为Mate7德国发布，全球首创安卓按压试指纹解锁。同时emui3.0发布，5万美元的主题得奖着明天公布。#华为Mate7全球发布#
韩国人因为脸大，所以专注大屏，杜绝三星坑爹塑料，影响智商，参照棒粉脑残语录。支持国产，杜绝山寨坑爹塑料棒子机，#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
九月份刚开始，各大手机厂商纷纷亮出自己的新产品，各种最新最炫酷的手机功能被一一展现，今晚华为将会带来他们最新的手机产品Mate 7，非常想知道这次华为Mate 7能够给大家带来什么样的炫酷功能。http://t.cn/8Fy5x8V
9月手机撕逼大战就要开始，华为Mate7 正面太美，#华为Mate7全球发布#     http://t.cn/RhUfT5V
华为牛，mate7的卖点应该是勇于尝试，做不一样的自己#华为Mate7全球发布#     http://t.cn/RhUfT5V
很多三星手机用久了都有接口松动的问题现在粉转黑，期待华为。#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
听说苹果的跌落试验是1.8米，三星是1.2米，又把荣耀3C的视频看了下，也是经过了1.8米的跌落测试。#华为Mate7全球发布#   http://t.cn/RhUfT5V
手机不卡、实用就好。卧槽，三星手机装那么多合伙商垃圾东西，卡的要命，无权删除，作死的节奏。期待华为的新机#华为Mate7全球发布#   http://t.cn/RhUfT5V
【2017年全球手游市场规模或达2171亿：年均增长19%】[摘要]2013年全球手游市场规模在175亿美元，2017年市场规模将翻番，CAGR（年平均成长率）为19.1%。 AppLift和Newzoo联合为手机游戏市场调查的报告《全球手游市场蓝图》进行了更新，最新的报告中认为2017年全球手游市… http://t.cn/RhUktq0
最近发布会好多，且个个大手笔，锤子好了努比亚来了，努比亚好了小米来了，小米好了魅族来了，魅族好了华硕三星索尼一晚上全来了，好热闹的暑假，这些手机都好漂亮好帅气，很有新意配置又上了一个台阶，让人爱不释手，觉得生活真美好，一想到这个，我果断走进营业厅，预定了一个iPhone6 
今天的#华为Mate7全球发布# ote4和#华为Mate7全球发布# ote Edge，明天的华为Mate7，希望国内厂商带给我们更多的是惊喜，而不是发布会前的噱头。Gear S真的很好看 #华为Mate7全球发布#     http://t.cn/RhUfT5V
强力增加了手机安全性，其处理器海思麒麟92X是全球首款LTE Cat6标准商用的八核LTE处理器，网速更快内置的是2GB内存和16GB存储#华为Mate7全球发布#
当iOS与安卓系统两分智能手机天下，拜层出不穷的App所赐，用户能做的事情太多太多。而智能手机除了打出够硬的硬件配置与外观作为宣传诉求外，还可以怎么玩儿？索尼Xperia Z1S会告诉你。当你的手机知道它自己在水里，它到底还能做点儿啥呢？http://t.cn/RhUkMYD
#江湖大会#距离iPhone 6和iWatch发布还有5天，纽约第五大道的苹果旗舰零售店外，已经有苹果粉丝在排队等待，带了帐篷、躺椅、手机电脑什么的。。。还有女朋友。。。
各路手机厂商都赶在苹果发布会之前发布新产品。。。了[带着微博去旅行]
#华为Mate7全球发布# FC、智能低耗、超长续航、搭载EMUI3.0等特性都将是华为Mate7的主力卖点！#华为Mate7全球发布#
“安心保密，只属于你的个人世界”，华为Mate7有完善的安全系统支撑，有效保证用户的个人信息。#华为Mate7全球发布#     http://t.cn/RhUfT5V
#2014三星手机全球发布会#9月3日三星电子在北京21:00、柏林当地时间15:00、纽约当地时间9:00全球同步首发GALAXY Note 4和全球首款“曲面侧屏”智能手机GALAXY Note Edge。GALAXY Note 4整合了全面升级的S Pen和令人叹为观止的视觉体验，将为消费者带来独特、强大的移动智能体验。http://t.cn/RhUkCW7
【《中国电影报道》通过手机终端与您相约】今后，我们《中国电影报道》将会在手机终端和大家见面了。昨天，华为第一电影手机品鉴会上宣布，优点互动将与电影频道实现联动合作，通过智能手机同步推送热映大片，同时，我们栏目也将以这种更方便、快捷的方式与您见面。CCTV6今晚六点，瑶淼主持。
华为Mate7果然让人喜欢#华为Mate7全球发布#      http://t.cn/RhUfT5V
#华为Mate7全球发布# FC、智能低耗、超长续航、搭载EMUI3.0等特性都将是华为Mate7的主力卖点！#华为Mate7全球发布#      http://t.cn/RhUfT5V
#华为Mate7全球发布# FC、智能低耗、超长续航、搭载EMUI3.0等特性都将是华为Mate7的主力卖点！#华为Mate7全球发布#     http://t.cn/RhUfT5V
一堆花哨的软件不如一个基于安卓的自主研发的系统。三星的UI简直不能望。手写笔计步器，都只是功能的堆砌，三年内，不赶上，三星手机业务必败。还是挺我国民族企业！#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
垃圾三星手机 刚买了三星S4 后台运行严重预装系统多，还自动联网。一般常用的软件都是自动启动不能取消，要取消必须要权限，屏幕显示垃圾模糊感，画面一点不真实，拍照就更不用说了，垃圾！挺华为，#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
最感兴趣的就是华为mate7可惜大屏不喜欢，魅族的cpu不太喜欢。。。#华为Mate7全球发布#     http://t.cn/RhUfT5V
想要三星侧面屏吗？不好意思 中国不卖，那你宣传个毛线啊！还是去看看能买到的华为吧。#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
用三星note，打电话时，不仅能显脸小，而且越来越挡风，按这个发展，几十年后是要用电视打电话吗？今晚的华为会出什么手机呢#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
我的梦想是这个破三星s4，怎么才能有信号啊，上海临港地区就根本无法使用，信号时有时无，3g信号找不到？？？想赶紧换手机，看看华为新机怎么样#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
电池太不给力！暂且以同样的使用程度来评测是否费电！关闭wifi使用2g网络浏览网页 屏幕亮度都用一半 楼主用过s2s3s4 没有一款手机的任何一款系统(官方和大大们优化制作的)的使用时间(根据屏幕使用时间计算)超过四个小时！！！华为会不会有什么惊喜啊，我想...  http://t.cn/RhUfT5V
华为牛，mate7的卖点应该是勇于尝试，做不一样的自己#华为Mate7全球发布#     http://t.cn/RhUfT5V
达到性能与功耗的完美结合，支持5指指纹识别，强力增加了手机安全性，其处理器海思麒麟92X是全球首款LTE Cat6标准商用的八核LTE处理器，网速更快内置的是2GB内存和16GB存储#华为Mate7全球发布#     http://t.cn/RhUfT5V
#华为Mate7全球发布# 希望华为在高端手机市场继续发力，打败三星，为民族争光，顺便BS一下JS苏宁易购，希望苏宁早日倒闭。@苏宁客服中心 @华为商城 @苏宁孙为民 @苏宁卜扬  http://t.cn/RhUfT5V
昨晚三星新品note 4不知道会不会刷新一天死机30次的记录，灰常期待，今晚华为新机会是什么效果呢#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
三星永远都这么丑改不了了，期待华为。#华为Mate7全球发布#  http://t.cn/RhUfT5V
“安心保密，只属于你的个人世界”，华为Mate7有完善的安全系统支撑，有效保证用户的个人信息。#华为Mate7全球发布#     http://t.cn/RhUfT5V
华为Mate7搭载全球首款Cat6 LTE SOC海思八核麒麟92X处理器，最高峰值速率达到300Mbps！ #华为Mate7全球发布#     http://t.cn/RhUfT5V
三星的note系列屏幕是大，但是大屏还带来单手操作不便的问题，很多时候你是需要单手操作手机的，地铁里扶着扶手的时候、开车握方向盘的时候、……看人家输入多流畅，你每次选字的时候都很纠结，单手按不到，心里就特别着急，能不能有一款手机屏幕大又能单手...  http://t.cn/RhUfT5V
强力增加了手机安全性，其处理器海思麒麟92X是全球首款LTE Cat6标准商用的八核LTE处理器，网速更快内置的是2GB内存和16GB存储#华为Mate7全球发布#      http://t.cn/RhUfT5V
“安心保密，只属于你的个人世界”，华为Mate7有完善的安全系统支撑，有效保证用户的个人信息。#华为Mate7全球发布#
【苹果iPhone 6可以挑战三星的六大理由】三星电子过去几年迅速成长，让2007年以iPhone定义当代智能手机的苹果相形失色，但随着新一代iPhone（暂称iPhone 6）即将上市、加上iWatch传将面市，苹果可望重现昔日锋芒。 
微软今天发布的最新旗舰机lumia830，完全看不到哪里和旗舰机擦边，就那配置，和上一年发布的lumia930哪里有的比= =b，抛开弱到渣的配置，那你前置90w后置1000w的摄像头怎么对得起旗舰一说，最重要竟然卖300欧也就是2600的价格，微软你良心给狗吃了吗...怎么和国产机斗[抠鼻屎]这是要在中国做死的节奏..
【新奇：智能手机可以用来“防追尾”】 网上出现了一款名为“护驾”的APP，可通过手机摄像头实时监控前方路面情况，检测本车是否偏离车道线，实时显示与前车或障碍物之间的距离，并估计碰撞发生时间，提前向司机发出预警。目前该软件受到很多司机的追捧。http://t.cn/RPqNXEF
9月手机撕逼大战就要开始，华为Mate7 正面太美，#华为Mate7全球发布#
【奢侈手机厂商Vertu也出高端耳机和无线扬声器】知名的奢侈手机制造商Vertu又要进军音频领域了。最近，他们正式发布了与Bang & Olufsen联合开发的首款耳机和无线扬声器。Vertu V Headphones（HP-1V）是一款由B&O进行调…http://t.cn/RhUsFYY
微软今天发布# Lumia 830#被称作 #轻量级旗舰机型# 支持 4G网络 采用 5 英寸 720P IPS 屏幕 高通 400 处理器 1GB RAM 16GB ROM 90W 前置+1000W 蔡司认证 PureView 镜头（4K 录制） 2200mAh 电池 铝合金外框 内建 Qi 无线充电 #售价是多少呢？# http://t.cn/RhUruSr
#我爱小米手机#一直想要一款拍照功能强大的手机，小米手机4配备索尼1300万像素相机，可以0.3秒超快对焦，抓拍更及时。还有前置800万像素相机，2代智能美颜功能。9月9日中午12点开放购买，价格仅1999元，希望能买到1台。@小米手机 http://t.cn/Rh4vlFQ
【Lenovo Tab S8彩壳图曝光 或将IFA发布】这款产品此前已经出现在2014英特尔凌动处理器Z3000系列平板体验会上。而这次泄露的是彩色版的官方效果图。从之前体验会上真机配置来看，联想Tab S8-50采用全高清8英寸IPS屏幕，搭载英特尔Z3745四核处理器，最高主频1.86GHz，2GB运行内存和16GB存储空间。
给同学推荐手机，2000左右的，说了大半天国产的手机小米4和魅族MX4（华为中兴什么的就看不上眼了，系统太烂了），最后跟我说想买索尼的中端机，国产的品牌不行。。。不过，好像女生还是会喜欢sony，vivo，oppo之类的多一点，毕竟挺漂亮~[哈哈]
索尼Xperia Z3与三星Galaxy Note 4旗舰对比 | 　　9 月 3 日晚，索尼、三星都先后发布了自家的新设备，包括最新的旗舰手机 Xperia Z3 和 Galaxy Note 4。现在，就两大旗舰那些对方没有的功能做一个对比。　　首先看配置参数，看起来三星 Galaxy Note ... http://t.cn/Rh4PuAB
个体工商户和农民专业合作社年报公示“五不要”：新华网北京9月4日电（记者高敬）国家工商总局日前发布了《个体工商户年度报告暂行办法》和《农民专业合作社年度报告公示暂行办法》。在工商总局4日举行的发布会上，个体司副司长刘世如http://t.cn/Rh4hV5B
对于三星并没有公布GALAXY Note4和Note Edge的价格和上市时间，针对这一举动，显然是三星要等到苹果iPhone6发布后才会给两款Note4手机定价。 @前峰w伟 @Bluespie
就平板电脑来说，我感觉苹果选择4:3的屏幕是正确的，对比16:9的确实好用多了。这也是我现在看都不看三星，华为等平板的最主要原因。 http://t.cn/8kRR1cy
【3000只手机打造的飞马雕塑】在MWC2012主会场外，耸立着一座由3000只智能手机拼接而成的黑色飞马的雕像，是中国手机商华为公司，为了宣传自家四核心芯片智能型手机Ascend D quad而打造的。它高度为5.7米，总共耗费3000部华为Honor荣耀智能手机、60米钢筋和720个小时的工时。
联想在德国柏林发布VIBE X2，该机采用了撞色多层次中框设计，硬件上搭载2.0GHz主频MT6595八核处理器、5英寸1080P屏幕及1300万像素主摄像头，9月中旬上市。
联想在德国柏林发布VIBE X2，该机是主打设计VIBE X系列第二款手机，采用了撞色多层次中框设计，风格一改VIBE X的圆润外观，更加棱角分明。其硬件上搭载2.0GHz主频联发科MT6595M八核处理器、5英寸1080P屏幕及1300万像素主摄像头，9月中旬上市。
#华为Mate7全球发布# 期待啊[花心]  http://t.cn/RhUfT5V
Galaxy Note 4行货9月底全球首发 | 昨天晚间的Galaxy Note 4发布会上，三星从一开始都在强调对中国市场的关注。因此，新一代Note系列除了在北京全球首发亮相之外，其行货版还会在9月底全球首发上市。 与国际版一样，Galaxy Note 4行货版也拥 http://t.cn/Rh4zAKI
联想在德国柏林发布VIBE X2，该机是主打设计VIBE X系列第二款手机，采用了撞色多层次中框设计，风格一改VIBE X的圆润外观，更加棱角分明。其硬件上搭载2.0GHz主频联发科MT6595M八核处理器、5英寸1080P屏幕及1300万像素主摄像头，9月中旬上市。
Android顶级旗舰：三星Galaxy Note Edge上手 | 　　 9 月 4 日消息，在昨晚的2014 三星手机全球发布会上三星发布了两款手机，三星Galaxy Note 4 和 三星Galaxy Note Edge。这场本来原本是为 Galaxy Note 4准备的发布会，完全被全球首款曲面侧屏智能... http://t.cn/Rh4zp06
#华为Mate7全球发布#看到此图我醉了[围观] http://t.cn/RhUINrC
一个月的日夜积累，#我的流量报告#终于发布啦！你们来感受一下：最消耗我流量的app是乐视视频，神马意思你懂吗？每月我要挥霍424M流量，足足打败了77%的用户。我的手机最高网速是26.28KB/S，直接秒杀20%的用户。服与不服，我都在此应战！下载地址： 下载地址：http://t.cn/zjzcTkg
【网易手机半年内流产：投入高风险大致丁磊放弃】10月10日讯，网易的内部调研报告指出，如果网易推出手机，产品毛利率或将不到10%。这一数字远低于毛利率超过70%的网易网游业务，甚至不如毛利率20%左右的门户业务。知情者透露，和手机厂商合作360定制机的周鸿祎曾当面劝阻丁磊涉足手机硬件。
【苹果一夜蒸发250亿美元：因三星or艳照门？】苹果股价下跌4%，这是自1月底以来下滑最大的一次。有分析称或是此前好莱坞私照事件造成的影响，此外，也有消息称苹果此次的股价下跌还和老对手三星发布的新品有关。目前苹果股价跌幅已经超过 4%，这意味着苹果市值一夜蒸发250亿美元。http://t.cn/RhUikSg
@三星Galaxy_Tab 三星Galaxy Tab Pro 8.4搭载了2560*1600分辨率的超清屏幕，材质为Super Clear LCD，像素密度达到了356ppi，略高于新iPad mini的324ppi，所以显示效果是极为细
#Desire820# 话说这几天各种新手机发布啊，也不知道820卖多少钱。。。接下来好像该华为的发布会了吧。。  http://t.cn/RhyWcpb
睡觉前再说说索尼的Z3的事，哦，不对，是索尼G镜头的事情。索尼手机在公众的眼中好像没有什么太突出的优点，其实索尼的镜头很有说头。索尼imx135镜头就有小米3，LG G2，三星S4等使用，而最新的imx214则被一加，oppo find7，米4使用，而imx220就是魅族mx4上的恐怖2070万像素的镜头！所以深藏功与名啊！
#联想手机 IFA#联想智能手机在全球36个国家销售，联想和MOTO的合计销量稳居全球第三位！[威武]
