我不喜欢现在的自己 三分钟热度没有毅力 做事情推三阻四懒惰大于决心 激励自己的话说了太多却说说就过 计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做 激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就放弃了 而且我还知道这样下去只会害了自己 http://t.cn/RhUoQsS
我不喜欢现在的自己, 三分钟热度没有毅力, 做事情推三阻四懒惰大于决心, 激励自己的话说了太多却说说就过 ,计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做 ,激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就放弃了 ,而且我还知道这样下去只会害了自己.
这就是现在的你： 三分钟热度没有毅力，做事情推三阻四懒惰大于决心，激励自己的话说了太多却说说就过，计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做，激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就放弃了，而且你还知道这样下去只会害了自己。可是你就是这样。[委屈][抓狂]
三分钟热度没有毅力，做事情推三阻四懒惰大于决心，激励自己的话说了太多却说说就过，计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做，激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就放弃了，而且你还知道这样下去只会害了自己。可是你就是这样。
我不喜欢现在的自己 三分钟热度没有毅力 做事情推三阻四懒惰大于决心 激励自己的话说了太多却说说就过 计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做 激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就放弃了 而且我还知道这样下去只会害了自己 http://t.cn/RhUD1FZ
我不喜欢现在的自己 三分钟热度没有毅力 做事情推三阻四懒惰大于决心 激励自己的话说了太多却说说就过 计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做 激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就放弃了 而且我还知道这样下去只会害了自己 http://t.cn/RPPfQ4Y
这就是现在的你： 三分钟热度没有毅力，做事情推三阻四懒惰大于决心，激励自己的话说了太多却说说就过，计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做，激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就放弃了，而且你还知道这样下去只会害了自己。可是你就是这样。 http://t.cn/z8oPMdO
这就是现在的你： 三分钟热度没有毅力，做事情推三阻四懒惰大于决心，激励自己的话说了太多却说说就过，计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做，激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就放弃了，而且你还知道这样下去只会害了自己。可是你就是这样。 http://t.cn/Rh4zj4C
