谢霆锋、高圆圆主演的电影《一生一世》将于9.5公映啦[得意地笑]霆锋饰演霸道总裁不能更迷人[花心]圆圆女神一如既往美成仙[馋嘴]主题曲让我们走下去好听到cry[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
【9月上映电影名单】1日：《敢死队3》，主演史泰龙、施瓦辛格；5日：《一生一世》，谢霆锋、高圆圆；8日：《分歧者：异类觉醒》，Maggie Q；12日：《 超体》，斯嘉丽•约翰逊；19日：《触不可及》，孙红雷、桂纶镁；26日：《亲爱的》，赵薇；30日：《心花路放》，黄渤、徐峥。想好看哪部了么？[兔子]
爱情幽默电影《我的播音系女友》即将于月底上映，主演任浩铭演唱的主题曲校园民谣《张了了》随之曝光，为观众开启[疑问]一场校园爱情的浪漫传说。当毕业季来临，跟随《我的播音系女友》去上最后一堂爱情必修课！
#JY排期#【达镖店2014年9月5日（周五）影讯】明天新片上映：由谢霆锋，高圆圆主演的《一生一世》，来自阿根廷的3D动画片《挑战者联盟》，登陆金逸官网，即可享受低至5折购票优惠，购票请戳http://t.cn/zH99H5J
爱情幽默电影《我的播音系女友》即将于月底上映，主演任浩铭演唱的主题曲校园民谣《张了了》随之曝光，为观众开启一场校园爱情的浪漫传说。当毕业季来临，跟随《我的播音系女友》去上最后一堂爱情必修课！
【满满新剧场版画面！宇多田光《EVA新剧场版：Q》主题曲《樱流》限定版PV流出】《EVA新剧场版：Q》在上映前两周隔天就有各种PV、CM狂轰滥炸，就算已经上映10天，依然有新的限定版PV流出。宇多田光为《EVA新剧场版：Q》主题曲《樱流》又有新版本的PV，这次是限定版，更重要的是。
#横店影城新片公告#竹马弄青梅，两小无嫌猜，儿时的友情，长大后能否转变成爱情？谢霆锋、高圆圆主演《一生一世》9月5日上映，看男神女神秀甜蜜，玩激情，演绎平平淡淡却也真挚的爱情。中秋佳节，人月两团圆，带上你的另一半来横店电影城看《一生一世》的爱情吧！http://t.cn/RvC8FC2
9月5日(明天)上映 <一生一世> 主演:谢霆锋 高圆圆 影片横跨北京、纽约两大城市，从1972年到2001年，男女主角爱情跨越了世纪，片中男女主角有不少大胆情爱戏。 http://t.cn/Rh2a0mO
