大陆没有韭黄，台湾节目再次语出惊人 http://t.cn/RhUb1O0
【台湾某节目：#大陆没有韭黄#！】茶叶蛋之后，新款“土豪食物”韭黄走红。[挖鼻屎]一个去年播出的台湾美食节目近日被翻出来，节目称广式牛河不用韭黄因是因为大陆没有韭黄。南部沿岸，是没有什么蔬菜的。厨师调侃称：“你看他们那边的男人多辛苦，台湾的男人都可以吃到韭黄。”via信息时报
【台湾竞争力论坛：87%认同中华民族】台湾竞争力论坛今天上午举行“2014第三季台湾民众国族认同”研讨会，调查数据指出，台湾民众对中华民族的认同度高达87%，对中国人认同的比例也从2014年5月的46.8%回升到53%，3月反服贸抗议的影响是“船过水无痕”。 http://t.cn/RhURtu0 
【#没事•座#大陆没有韭黄？】茶叶蛋之后，新款“土豪食物”韭黄走红。一个去年播出的台湾美食节目近日被翻出来，节目称广式牛河不用韭黄因是因为大陆没有韭黄，“南部沿岸，是没有什么蔬菜的。”说哪儿不好非要说广东？那边的菜场可是连鳄鱼肉都能买到的，居然会没有韭黄卖？我读书少，你们可别骗我！
【民调：台湾民众高认同中华民族】台湾竞争力论坛今天上午举行“2014第三季台湾民众国族认同研讨会，调查数据指出，台湾民众对中华民族的认同度高达87%，对中国人认同的比例也从2014年5月的46.8%回升到53%，3月反服贸抗议的影响是“船过水无痕”。研讨会上午在立法院请愿接待...http://t.cn/RhUgNNw
#大陆没有韭黄#对台湾一个弹丸之地，说这些不足为奇啦！现在才知道你们是有多落后，大陆有你几个大你知道么？没文化真可怕，再不要在你们的电视节目上丢人现眼了 http://t.cn/RhLMzYd http://t.cn/RhUkPsf
【台湾立法机构新会期将登场 涉大陆法案再临苦战】9月1日，包括“两岸服贸协议”及“两岸协议监督条例”各版本攻防；被在野党指为专对大陆开放而原地踏步走的“自由经济示范区特别条例”。一位台湾“经济部”官员苦笑称，这年头，只要被贴上跟大陆有关标签，不管是不是真的，一概难过关。
