【北京地铁5号线发生故障 部分列车在天坛东门站折返】11:05地铁5号线一列车在宋家庄站因车辆故障，采取救援措施，后续部分列车在天坛东门站折返，维持天坛东门至天通苑北站区段运行，双向列车间隔较大，部分车站采取限流措施。http://t.cn/RhUoFxO @北京地铁
北京地铁5号线发生故障 部分列车天坛东门站折返 http://t.cn/RhUoeMY （分享自@凤凰新闻客户端）
【涉新闻敲诈 21世纪网主编等8人被查】2013年以来，21世纪网主编刘某、副主编周某及部分采编经营人员，联合公关公司，以上市公司或名企为目标，发负面报道要挟投放广告。目前，8名疑犯被采取刑事强制措施。21世纪网4日早晨对此发布声明，称将积极配合公安机关调查。http://t.cn/RhUw4Zn
北京地铁5号线一辆列车发生故障 后续列车折返：中新网9月4日电据北京地铁公司官方微博消息，4日11:05分地铁5号线一列车在宋家庄站因车辆故障，采取救援措施，后续部分列车在天坛东门站折返，维持天坛东门至天通苑北站区段运行http://t.cn/RhUptva
【北京地铁5号线突发故障 造成部分列车折返】9月4日上午11点05分左右，北京地铁5号线一列车在宋家庄站因车辆故障，采取救援措施，造成后续部分列车在天坛东门站折返，暂时维持天坛东门至天通苑北站区段运行，双向列车间隔较大，部分车站采取限流措施。http://t.cn/RhUd2Ux
#5号线列车故障#  11:05地铁5号线一列车在宋家庄站因车辆故障，采取救援措施，后续部分列车在天坛东门站折返，维持天坛东门至天通苑北站区段运行，双向列车间隔较大，部分车站采取限流措施，由此给您带来的不便敬请谅解。  http://t.cn/RhUQNoh
【德拉吉发表讲话】欧央行讨论了资产购买计划(QE)。今日的措施主要是促使信贷宽松。一些委员倾向于采取更多行动，一些委员倾向于更少。QE的实行既可能在私营部门，也可能在公共部门，也可能两者皆有。大部分成员对今天所宣布的措施感到满意。全球实时财经新闻直播http://t.cn/RP2dOz8
