我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边！#我去过的最美森林#     http://t.cn/Rhy1tdV
有些人不吃早餐，因为他们早晨起床后感觉不饿。这也是一个很不好的习惯。科学的进食原则应该是：早餐要吃得像个国王，午餐要吃得像个王子，晚餐要吃得像个乞丐。所以早餐不仅要吃，还要吃得丰盛。
【9大饮食原则】1.肚子饿时先吃小东西比强忍饥饿好；2.以粗糙食物代替主食类；3.口味尽量清淡，少加盐酱油或蕃茄酱等调料；4.先喝汤或开水再从喜欢的食物开始吃；5.选择较费事的食物；6.至少咀嚼10-20次才吞咽；7.八分饱后绝不再吃；8.避免吃零食；9.早餐吃好午餐吃饱晚餐吃少。你了解几条？
#金宝国际“健康食谱”#09月04日（周四）早餐：海鲜蔬菜粥，玉米棒；早点：葡萄，梨；午餐：卤五花肉，芙蓉丝瓜，海带肉丝，豆腐骨头汤；午点：虎皮蛋糕，光明酸奶；晚餐：山药炒肉丁，蚝油西兰花，蒜香黄瓜，紫菜肉末汤
# 唐安麒宇宙饮食#早餐迷你-菇茑果，奇异果，冬菇鸡蛋肠粉。午餐-净汤2碗（淮山苕实陈皮黄骨鱼瘦肉汤），炒丝瓜1碟，凤眼果半碗，豆沙月饼半个，灼菜心1碟。下午-葡萄干。晚餐-汤，苦瓜排骨（只吃苦瓜），煎三文鱼头，炒草菇红萝卜，灼西兰花，卤蛋1只。@K貓Katykat
分享图片：今日早餐，午餐，晚餐都没吃，只是喝了一瓶酸奶，能不能熬到22:00呢？[思考]。
【久坐的魔法减肥方法】早餐：一根香蕉加一杯豆浆；午餐：绿色蔬菜加白饭半碗加一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当的添加牛奶或钙片）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯；全天：荷叶泡茶喝，坚持隔天一吃，至少吃一个月，照着试试做月瘦10斤不是梦
