相识整整22年，相爱相知整整五年～一路真心不容易，有许许多多的感慨，真心感动。双方家长及亲朋好友就是我们最好的见证人！
【会为爱丢原则的星座】一、双子座 二、巨蟹座 三、天秤座。常常听人说：玩什么，别玩感情，动什么别动真心，丢什么，也别丢原则。只是 ，爱情这个东西，就有一种魔力，妙不可言的缘分令两个人相识，相知，再到相爱，以为可以守住的底线，不断被自己推翻。
感情里，最好的过程就是：缘分让彼此相识，不经意间的在生活中相知，互相了解，自然而然的形成了适合两人的相处模式，最后，不知不觉的两人已经习惯了有彼此的存在，继续的相爱。 http://t.cn/RhU0WvN
从有一天的相识相知到相爱，慢慢在一起发现对方了解对方，到最后变成亲情，一步一步，再到最后就不知道改怎么相处下去。[熊猫][兔子] http://t.cn/RPvKE0y
#社彩飞扬#在这里，我们一起相识，相知，相爱，分享彼此之间的快乐与幸福，珍惜这一份诚挚的友情；在这里，我们会提供给你一份属于家的归属感，一起感受那份家带来的温馨与和谐的幸福感；在这里，我们互相学习，共同进步，见证彼此的成长与辉煌。@重邮英语俱乐部
相识，相知，相爱，享受…是一份淡淡的愁，浓浓的情！ http://t.cn/RhUQ1xA
宝宝可注意，现在是九月，我们已正好一起走过七年。彼此早已成为不能分开的一部分，生命里成为彼此的最重。你的每一个喜忧都是老公心里的牵挂。老公也每刻在想着你，因为爱你，一切才有着意义。总会一遍又一遍想着我们从相识到相爱的每一刻，想着我们一起走过的每一天，你的笑你的哭你的撒娇你的生气。
