#泰国正品代购##彩妆#你可以不会化妆，但你至少要会画条眼线，Mistine so black防水浓黑眼线笔，颜色浓黑、笔头顺滑、高防水、全天不晕染，让你大眼睛性感又迷人
【中秋特惠12】#mistine浓黑眼线液#—特惠价60包邮！mistine泰国品牌，超级无敌好用、很多小伙伴一用就爱上了、颜色浓黑、高防水、全天不晕染。绝对不要再用什么假货。相信我绝对不会错。超级好用的眼线液，新手老手操作都得心应手。保证正品、限量抢购、快有慢无！
银管和黄管说下它俩的区别          [愉快]银管眼线笔:像写字的水笔一样，软硬度适中，适合不太会化妆的新手颜色属于自然黑，防水效果五颗星防晕染效果四颗半易卸妆五颗星  黄管眼线液:细刷头，新手不好掌控颜色属于浓黑，防水效果防晕染效果易卸妆效果全是五颗星[呲牙]适用于经常化妆，爱画大眼妆
新代理今天的第2单拿了一支#3CE眼线胶笔#，每个女人都需要画眼线，这样眼睛才会有神，这款眼线胶笔真心不晕染，防水效果贼好，好上色，而且不易脱妆，新手也能很快上手，倚天下来绝不晕妆，3CE每一款产品都让我赞不绝口，眼线笔我绝对选择他，就冲他不晕染，超级防水。#护肤品批发代理##微商招代理#
【中秋特惠】#mistine浓黑眼线液#—特惠价90包邮！mistine泰国品牌，超级无敌好用、很多小伙伴一用就爱上了、颜色浓黑、高防水、全天不晕染。绝对不要再用什么假货。相信我绝对不会错。超级好用的眼线液，新手老手操作都得心应手。保证正品、限量抢购、快有慢无！
#3CE眼线胶笔#，每个女人都需要画眼线，这样眼睛才会有神，这款眼线胶笔真心不晕染，防水效果贼好，好上色，而且不易脱妆，新手也能很快上手，倚天下来绝不晕妆，3CE每一款产品都让我赞不绝口，眼线笔我绝对选择他，就冲他不晕染，超级防水。微我bobodao-77
银管和黄管。区别银管眼线笔:像写字的水笔一样，软硬度适中，适合不太会化妆的新手，上手很容易颜色属于自然黑防水效果五颗星，防晕染效果四颗半易卸妆五颗星 黄管眼线液:细刷头，新手不好掌控，颜色属于浓黑，防水效果防晕染效果易卸妆效果全五颗星适用于经常化妆爱画大眼妆爱哭的女孩[偷笑]
