【餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子】有一些水果是不可以在饭前空腹吃的，如圣女果、橘子、山楂、香蕉等。圣女果中含可溶性收敛剂，如果空腹吃，就会与胃酸相结合而使胃内压力升高引起胀痛。橘子中含大量有机酸，空腹食之则易产生胃胀、呃酸。山楂味酸，空腹食之会胃痛。
【巧吃水果 发挥减肥奇效】1.苹果:上午；2.柠檬:餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝:当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃:榨成果汁；5.葡萄柚:晚上；6.香蕉:可当主食；7.山楂:山楂茶；8.火龙果:生吃 榨汁或制成沙拉；9.草莓: 和酸奶配合食用；10.橘子:不空腹吃。
【巧用水果减肥的10个妙招】1.在早晨到午饭间吃苹果；2.餐后喝点鲜柠檬泡水；3.把菠萝当成主食；4.猕猴桃果汁可瘦身；5.晚饭半小时后吃点葡萄柚；6.香蕉可搭配蔬菜食用；7.将山楂做成零食；8.火龙果可榨汁或制沙拉；9.草莓酸奶配合食用；10.将橘子和其他饭食搭配。
【巧吃水果发挥减肥潜力】1.苹果－上午；2.柠檬－餐后喝鲜柠檬汁；3.菠萝－当成主食每次吃半斤以上，坚持7天；4.猕猴桃－榨成果汁；5.葡萄柚－晚上；6.香蕉－可当主食；7.山楂－山楂茶；8.火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉；9.草莓－和酸奶配合食用；10.橘子－不能空腹吃
#生活百科# 【水果的减肥妙用】1.苹果：上午吃最好。2.柠檬：餐后喝鲜柠檬汁。3.菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4.猕猴桃：榨成果汁喝。5.葡萄柚：晚上吃。6. 香蕉：可当主食。7.山楂：煮成山楂茶。8.火龙果：生吃、榨汁或制成沙拉。9.草莓：和酸奶配合着吃。@清风漯河 @清风临颍
【水果要吃对时间】1.早上最宜:苹果、梨、葡萄。胃肠休息一夜后，适合酸性不太强、涩味不太浓的水果。2.餐前别吃:圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。饭前空腹吃，易引起胃胀、呃酸、胃痛等症；3.饭后应选:菠萝、猕猴桃、橘子、山楂。可解油腻、助消化。早上好~~~~
【10种水果帮你轻松减肥】①苹果:上午；②柠檬:餐后喝鲜柠檬汁；③菠萝:当成主食，坚持7天；④猕猴桃:榨成果汁；⑤.葡萄柚:晚上；⑥香蕉:可当主食；⑦山楂:山楂茶；⑧火龙果:生吃榨汁或制成沙拉；⑨草莓:和酸奶配合食用；10.橘子:不能空腹吃。 http://t.cn/z8AUmmN
