你是这样的吗？】不相信爱情；独自流泪；念旧；习惯抱臂；喜欢写字和阅读；莫名其妙的孤单；喜欢黑白或者鲜艳；不爱说话或很爱说话；喜欢窗户；喜欢角落；习惯冷战；习惯晚睡；怕黑；吃很多或者不吃；笑容甜美；喜欢抱着东西睡觉；爱坐同一个位置。
感情专一人的特征：1总有种被忽视的感觉。2喜欢黑夜和晚睡。3隐藏心事一个人流泪。4喜欢有口袋的衣服，否则不知道手放哪里。5习惯抱臂。6习惯冷战。7喜欢窗户角落习惯 蜷缩。8喜欢写字阅读。9莫名孤单。10不爱说话或很爱说话。11爱怀疑却总把人往好处想。12不喜欢一个人逛街又总一个人逛街。
感情专一的人：1总有被忽视的感觉;2喜欢黑夜习惯晚睡;3隐藏心事一个人流泪;4喜欢有口袋的衣服;5习惯抱臂;6习惯冷战;7喜欢窗户角落习惯蜷缩;8喜欢写字阅读;9莫名孤单;10不爱说话或很爱说话;11习惯怀疑却总把人往好处想;12不喜欢一个人逛街又总一个人逛街.
【80后的我们】1、爱怀疑却总把人往好处想。2、喜欢黑夜和晚睡。3、隐藏心事一个人流泪。4、不喜欢一个人逛街又总一个人逛街。5、习惯抱臂，莫名孤单。6、习惯冷战。7、喜欢窗户角落习惯蜷缩。8、喜欢写字阅读。9、不爱说话或很爱说话。10、总有种被忽视的感觉。
【缺乏安全感的17个表现】 1.不相信爱情；2.独自流泪；3.念旧；4.习惯抱臂；5.喜欢写字和阅读；6.莫名其妙的孤单；7.喜欢黑白或者鲜艳；8.不爱说话或很爱说话；9.喜欢窗户；10.喜欢角落；11.习惯冷战；12.习惯晚睡；13.怕黑；14.吃很多或者不吃；15.笑容甜美；16.喜欢抱东西睡觉；17.爱坐同一个位置。
没有安全感的孩子，会爱音乐，非常非常爱怕黑，却习惯晚睡隐藏真正的心事喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里习惯抱臂习惯冷战会突然不知所措喜欢窗户，喜欢蜷缩喜欢写字和阅读莫名的孤单，无法抗拒的恐惧感不爱说话或很爱说话。
【缺乏安全感的人】----- 1.不相信爱情；2.独自流泪；3.念旧；4.习惯抱臂；5.喜欢写字和阅读；6.莫名其妙的孤单；7.喜欢黑白或者鲜艳；8.不爱说话或很爱说话；9.喜欢窗户；10.喜欢角落；11.习惯冷战；12.习惯晚睡；13.怕黑；14.吃很多或者不吃；15.笑容甜美；16.喜欢抱着娃娃睡觉；17.爱坐同一个位置
