网球协会滨海网球协会隶属校团委社团联合会，并由校团委领导。这个年轻而又充满激情与活力的大学生社团成立于2013年10月12日成立。这个标志性的日子就足以展示它的能量，滨海会用时间 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
四月天诗社成立于2008年4月19日，隶属于校团委社团联合会，诗社下设秘书处、《方塘半亩诗刊》编辑委员会（简称编委会）、朗诵团、联络部、策划部、宣传部。现已发展成为一个以诗歌创作与研究为鲜明特色，囊括多种文学形式的综合性文学社团。
紫姬社团紫姬社团是滨海学院12年新近成立的专业性社团，目的在于丰富学生课外文化生活，给广大热爱设计和画画的同学提供一个展示自己独立思维的交流平台。社团以“开拓、勤奋、坦诚、务实”为宗旨；以“自尊、自爱、自立、自强”的校训为文化。
D动漫社团D动漫社是一个主要以Cosplay为主要任务的表演类社团，是青岛滨海学院里惟一的一个专业Cosplay表演的社团。 D动漫成立于2007年，在学校是成立较早的一个大型表演协会。在创立 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
模特协会青岛滨海学院模特协会成立于2006年，是经校团委批准，以模特走秀为主的学生社团。在我们协会同学们可以根据自身的情况，选择自己薄弱的环节，接受自己选择的挑战，发挥自己的 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
青年志愿者协会青岛滨海学院青年志愿者协会自1999年成立以来，一直致力于奉献爱心，开展公益活动。协会现有600余人，是滨海学院最大的协会组织之一，在学院内拥有巨大的影响力和号召力 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#社团大阅兵#新余学院林间文学社是学校成立最早的一批社团之一，也是社团联合会下唯一一个明星社团。如画时节，我们期待与你一起以文会友，以诗抒怀，一起在流光岁月中，完成你们期待的文学梦。诗意林间，文学无限，如果你对文学感兴趣，欢迎来校园超市对面摆点处报名！
