一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为她相信的不是树枝，而是她自己的翅膀。与其担心未来，不如努力现在。 成功的路上，只有奋斗才能给自己安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。转
一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。
成长的路上，只有你的实力才能给你安全感。——所谓迷茫，不过是你的才华配不上你的梦想。或许这时，你大事干不了，小事不肯干，但你必须知道，小事不肯干，大事也轮不到你。一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。
“一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。与其每天担心未来，不如努力现在。成功的路上，只有奋斗才能给你最大的安全感。”——解读：不要抱怨周边，其实，最需要改变的是你自己，能力越强，越自如~
一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，它相信的不是树枝，而是她自己的翅膀。未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。
喜欢这话：成长的路上，只有你的实力才能给你安全感。所谓迷茫，不过是你的才华配不上你的梦想。 或许这时，你大事干不了，小事不愿干，但你必须知道，小事不肯干，大事也轮不到你[good][赞啊] 一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀 http://t.cn/z82P5LJ
