#关注民生#【四川成人高考首验指纹和面颊特征围观】今年成人高校招生全国统一考试确定于10月25、26日两天举行，四川成人高考报名9月3日开始，11日结束，逾期不补报。考生网上报名时须同步在网上缴报名考试费；除校验考生的基础信息外，还将首次采集考生的指纹和面颊特征信息。据四川发布
【成人高考开始报名 今年考试首验指纹面颊】今年成人高校招生全国统一考试确定于10月25、26日两天举行，四川成人高考报名9月3日开始，11日结束，逾期不补报。除了现场确认时除校验考生的基础信息外，还将首次采集考生的指纹和面颊特征信息。http://t.cn/RhUthIA
成都外遇调查公司、成都私家侦探公司、推荐四川迪泰私家侦探公司，四川迪泰调查成立于2004年，是依法注册的综合性调查机构，专业从事婚外情调查取证，行踪调查，寻人寻址，债务债权追讨，个人或者企业单位无法出门解决的事情，因为用心，所以专业。http://t.cn/RvzyPjW
成都外遇调查公司、成都私家侦探公司、推荐四川迪泰私家侦探公司，四川迪泰调查成立于2004年，是依法注册的综合性调查机构，专业从事婚外情调查取证，行踪调查，寻人寻址，债务债权追讨，个人或者企业单位无法出门解决的事情，因为用心，所以专业。http://t.cn/RvzyPjW
【四川成人高考首验指纹和面颊特征[围观]】#四川教育#今年成人高校招生全国统一考试确定于10月25、26日两天举行，四川成人高考报名9月3日开始，11日结束，逾期不补报。考生网上报名时须同步在网上缴报名考试费；除校验考生的基础信息外，还将首次采集考生的指纹和面颊特征信息。
【四川成人高考首验指纹和面颊特征】今年成人高校招生全国统一考试确定于10月25、26日两天举行，四川成人高考报名9月3日开始，11日结束，逾期不补报。考生网上报名时须同步在网上缴报名考试费；除校验考生的基础信息外，还将首次采集考生的指纹和面颊特征信息。http://t.cn/RhUkLbI
