日前，哈尔滨站2014年中秋小长假旅客运输工作准备就绪，运输期自9月5日起至9月8日止，预计发送旅客31.9万人，期间哈站将根据客流需求保证开满一厅30个、二厅12个售票窗口，保证旅客出行需要。http://t.cn/RhUTgT2
市交通部门发布中秋乘车驾车“攻略”(图)：文/马化展中秋广州预计发送旅客247.6万同比增10.1%笔者从市交通部门了解到，今年中秋假期与部分高校开学时间重叠，预计假期广州客流总量较去年有明显增长。据预测，2014年中秋http://t.cn/RhUHTdc
【元旦长春站发送22万余旅客】2013年元旦是哈大高铁开通后长春站迎来的第一个小长假，为做好元旦期间旅客运输工作，长春站最大限度地用足运力，满足旅客出行需求。2012年12月31日至2013年1月2日共发送旅客173744人，预计1月3日发送旅客5.2万人。整个元旦假期，长春站预计发送旅客达22.5万余人。
“中秋节”小长假旅客运输工作从9月5日到9月8日止，长春站预计发送旅客32万人，日均8万人。高峰日为6日，预计发送旅客11万人。截止9月4日已经预售5日车票4.5万张，现互联网订票还有1.4万张未换取纸质车票，提醒出行的朋友到长春站或者附近客票代售点换取纸质车票，避免当日集中取票，造成客流聚集.....
#青岛快报#（青岛增开至北京南动车组临客）中秋小长假青岛火车站将加开一对至北京南动车组临时旅客列车。从目前的售票情况看，9月5日青岛去往济南、曹县、太原、福州等地的车票比较紧张，仅有少量余票；9月6日、7日青岛去往各方向的列车车票比较充裕；9月8日青岛去往京、沪、太原及省内方向车票较紧张
#昌铁微新闻#【“中秋”假期客流激增 南铁日均发送旅客58万人次】央广网福州9月2日消息（记者葛朝兴 通讯员蔡栩 李一明）记者今天从南昌铁路局获悉，2014年“中秋”小长假铁路旅客运输从9月5日至9月8日，为期4天。该局预计发送旅客232万人次，同比增加50.6万人次、增长27.9%，日均客流达58万人次。
