上学快一周啦，感冒了，还好就流鼻涕，偶尔咳嗽两声，没发烧～
【感冒通过经络穴位按摩奇效】感冒是四季常见疾病，主要是病毒或者细菌的感染进入呼吸道系统，其症状多为鼻塞、流鼻涕、咽喉痛、咳嗽等并伴有全身性不适，通过经络按摩“风府穴“，风指风邪，府指处所，穴位在人体上部，头的颈项处，治疗风疾的穴位，按摩方法：拇指向下按揉该穴@深圳苗方清颜签约祛痘
预测：9月11号左右我将会迎来一次发烧或者感冒。。。。但愿它能带走上个月的未清除的病毒！！！！
当你开始感到嗓子不舒服，鼻涕开始不听使唤时，就是感冒的前兆。为了不让感冒病毒大规模地袭击你的身体，赶紧吃一些大蒜会帮助你将没有完全发作的病毒扼杀在摇篮里。大蒜为什么具有如此神奇的功效?这是因为大蒜中含有丰富的抗病毒成分，会增强身体的免疫力。
感冒发烧流鼻涕，出门去买药，被告知需要身份证……悲催的是两口子的身份证都不在身边……这是要我多喝热水的节奏啊！
感冒发烧流鼻涕，但被感动着：中午有位好同志听说我没胃口，带我去吃最爱的包子和蛋炒饭，话说这是我这几天吃得最多的一顿；下午科长明明心疼我，却装出一副嫌弃的样子说“鼻涕虫，别出去损坏单位形象，老实待着”，大义凛然地替我去上课了；就连晚上瑜伽老师都针对我的感冒进行专门授课…爱，无处不在
