女人，在美丽上不舍得花钱，在健康上也舍不得花钱，你会发现，你并没有因为“节俭”而变成富人，你的男人也没有因为你的“持家”而忠诚，最终的结果，除了脸上的斑点，身上的肥肉，无休止的病痛，什么都没有。我们不要成为这样的可怜人，所以要努力为自己的美丽去买单，成为健康美丽的女人！
旧东西不到一个节点不会扔掉，以前的草稿纸都一直舍不得#旧东西舍不得扔是病# 旧东西你舍得扔吗？ 不舍得！我居然真的有病！[泪] 详情:http://t.cn/RhyBIZc
你舍不得花钱买产品减肥，买零食买大码衣服只能恶性循环越来越胖。有的人告诉我想减20斤30斤不想吃药，我问你想怎么瘦？运动？你能坚持吗？节食？还没节食几天饿晕了例假不来脸色可怕你能受得了吗？不舍得付出就得不到回报，给自己变美的机会。
日本的女人靠化妆  、韩国的女人靠整容、中国的女人靠美图秀秀、在形象上不舍得花钱，在健康上也舍不得花钱，你会发现，你并没有因为“节俭”而变成富人，男人也没有因为你的“持家”而忠诚，最终的结果，除了脸上的斑点，身上的肥肉，什么都没有！ http://t.cn/RhU8BBb
到现在也没舍得听二闺女，家里电脑播放器坏了怕毁了盘都没舍得忘里放TAT一直拿被母上扔掉又捡回来的原快递包装装着收起来舍不得动.慢慢等发歌[心]
日本的女人靠化妆  、韩国的女人靠整容、中国的女人靠美图秀秀[偷笑]智慧的女人靠每天用正确的方法保养，在形象上不舍得花钱，在健康上也舍不得花钱，你会发现，你并没有因为“节俭”而变成富人，男人也没有因为你的“持家”而忠诚，要努力为自己的美丽去买单，成为健康美丽的女人 http://t.cn/Rh4h0Kd
