【金针菇不涮熟会中毒】新鲜的金针菇中含有秋水仙碱，人食用后，容易因氧化而产生有毒的二秋水仙碱，它对胃肠黏膜和呼吸道黏膜有强烈的刺激作用，易引起中毒。秋水仙碱易溶于水，充分加热后可以被破坏.爱涮火锅喜欢金针菇的孩子们要注意了！#热门健康榜#
【这些花只可观赏！】①水仙：不要弄破它的鳞茎，所含的拉丁可毒素，误食可引起呕吐、肠炎；②马蹄莲：含大量草酸钙结晶和生物碱等，误食会昏迷；③郁金香：含有毒碱，在花丛中呆上2-3小时就会中毒；④含羞草：内含含羞草碱，接触过多会头发变黄甚至脱落；⑤杜鹃花：误食会引起休克。
@姑苏公安 【这些花有毒，切勿食用！】①夹竹桃：茎、叶、花朵都有毒，气味会使人智力下降，误食会中毒；②一品红：全株有毒，茎叶里的白色汁液会刺激皮肤，误食可能致死；③虞美人：全株有毒，误食会引起中枢神经系统中毒甚至丧命；还有马蹄莲、夜来香…这些花很美，但大多数人不知有毒！
#涨姿势#【[话筒]这些花很美，但是它有毒】①夹竹桃：茎、叶乃至花朵都有毒，气味会使人智力下降，误食会中毒；②一品红：全株有毒，茎叶里的白色汁液会刺激皮肤，误食有死亡危险；③虞美人：全株有毒，误食会引起中枢神经系统中毒，以致丧命；还有马蹄莲、夜来香…@人民日报
#微提醒#【这些花有毒，一定要认清】①夹竹桃：茎、叶乃至花朵都有毒，气味会使人智力下降，误食会中毒；②一品红：全株有毒，茎叶里的白色汁液会刺激皮肤，误食有死亡危险；③虞美人：全株有毒，误食会引起中枢神经系统中毒，以致丧命；还有马蹄莲、夜来香…这些花很美，但95%的人不知道有毒！扩散！
【[话筒]这些花有毒，一定要认清！】①夹竹桃：茎、叶乃至花朵都有毒，气味会使人智力下降，误食会中毒；②一品红：全株有毒，茎叶里的白色汁液会刺激皮肤，误食有死亡危险；③虞美人：全株有毒，误食会引起中枢神经系统中毒，以致丧命；还有马蹄莲、夜来香…这些花很美，但95%的人不知道有毒！扩散！
