中秋节前后厦门北站将加开动车 去福州南昌深圳：中秋节前后厦门北站将加开至南昌、深圳、福州等方向动车组。具体为:8月31日起，加开厦门北至南昌西D6566次（14:48厦门北始发，19:08到达南昌西），加开漳州至南昌西Dhttp://t.cn/RhUNCmR
【武汉往福建铁路提速 到福州只需6小时】，作为国家“十一五”重点工程之一的向莆铁路，全长635.861公里，西起江西南昌向塘镇，东至福建湄洲湾畔的莆田市，是连接闽赣两省第一条设计时速200公里，客货共线的山区快速铁路。该线路经过4年的建设后，计划于明年通车运营。届时，南昌到福州只需3小时。
【[话筒]习近平在福建工作期间关心国防和军队建设历史照片公布】自1985年6月到厦门任职起，习近平在福建工作了17年半，先后在厦门、宁德、福州，以及省委和省政府担任领导职务。这组历史照片记录了习近平在闽工作期间，关心和支持国防和军队建设的点点滴滴。http://t.cn/RhUEUKt
转发新浪军事【独家：习近平在闽工作期间关心国防和军队建设历史照片公布】自1985年6月到厦门任职起，习近平在福建工作了17年半，先后在厦门、宁德、福州，以及省委和省政府担任领导职务。这组历史照片记录了习近平在闽工作期间，关心和支持国防和军队建设的点点滴滴。（记者 李雪梅）
2014年9月4日15点福建空气质量指数：厦门97，福州96。详情http://t.cn/zHiT6ow
福建温泉旅游展销区魅力绽放第十届海峡旅游博览会 福建省旅游协会温泉专业委员会借助海峡旅游博览会高端平台，组织来自福州、厦门、漳州、三明、龙岩等地温泉企业，设立“福建温泉旅游展销区”，共同宣传福建温泉，打响“闽式温泉”品牌。
