【山药红枣羹】女人补气血必备~每个月的那几天还可以加些红糖哟。1、将山药洗净，晾干，然后去皮，切成小块。2、将红枣洗净,装碗备用。3、将山药、冰糖一起倒进锅里，放入水，煮30分钟,如果喜欢吃绵软的可以多煮会。4、等到山药煮的差不多时把红枣放到锅里再煮上10--15分钟,就OK啦！
#生活小百科#【养胃来碗小米粥】小米熬粥营养价值丰富，有“代参汤”之美称，小米粥有很多做法哦：①小米粥配红枣熬制，可补血益气养胃②小米粥配山药，健脾和胃，滋阴补肾③小米百合粥，养胃，润。④小米红薯粥，高纤维，有助通便。
【山药红枣羹】1将山药洗净，晾干，然后去皮，切成小块2将红枣洗净,装碗备用3将山药、冰糖一起倒进锅里，放入水，煮30分钟,如果喜欢吃绵软的可以多煮会4等到山药煮的差不多时把红枣放到锅里再煮上10--15分钟,就OK啦！
。【不想变黄脸婆】①枸杞酒酿蛋：给您好脸色；②木瓜红枣莲子蜜：补血养颜；③花生芝麻糊：抗衰老；④核桃松仁粟米羹：美容又健胸；⑤双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性；⑥山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；⑦细肤美颜吃点牡蛎；⑧细肤美颜吃点牡蛎.
【中医养生汤润出好气色——山药猪蹄汤】功效：丰胸,美颜,润肤,补气； 山药,猪蹄,红枣,米酒；将红枣洗净,猪蹄肉洗净切块,山药削皮切段;猪蹄 用热水灼去腥味跟多余油脂,取出再以冷水洗净去油；在锅里倒入适量水, 放入山药,红枣跟猪蹄,大火煮10分钟后转小火炖2-3小时即可。
【山药红枣羹】1将山药洗净，晾干，然后去皮，切成小块2将红枣洗净,装碗备用3将山药、冰糖一起倒进锅里，放入水，煮30分钟,如果喜欢吃绵软的可以多煮会4等到山[爱你]药煮的差不多时把红枣放到锅里再煮上10--15分钟,就OK啦！
