【VIP至尊级月嫂每月25800元 自称比房价涨得快】马年加上单独两孩政策影响，月嫂身价扶摇直上。VIP至尊级25800元，可能还要涨。提醒：月嫂并非“一人难求”，涨价背后也不乏人为炒作。http://t.cn/RhUSFkZ
【VIP至尊级月嫂每月25800元 自称比房价涨得快】优质月嫂7800元起步，皇冠级每月15800元，VIP月嫂17800元，VIP至尊级25800元……身价令人咋舌。马年加上单独两孩政策影响，月嫂身价扶摇直上，一些中介人为炒作，致月嫂价格虚高。“比房价涨得快”，这是河南月嫂阿姨对自己的形容。
【VIP至尊级月嫂每月25800元 自称比房价涨得快】优质月嫂7800元起步，皇冠级每月15800元，VIP月嫂17800元，VIP至尊级25800元……身价令人咋舌。马年加上单独两孩政策影响，月嫂身价扶摇直上，一些中介人为炒作，致月嫂价格虚高。“比房价涨得快”，这是河南月嫂阿姨对自己的形容。你怎么看呢？
【VIP至尊级月嫂每月25800元 自称比房价涨得快】优质月嫂7800元起，皇冠级每月15800元，VIP月嫂17800元，VIP至尊级25800元……马年加上单独两孩政策影响，月嫂身价扶摇直上，一些中介人为炒作，致月嫂价格虚高。“比房价涨得快”，这是河南月嫂阿姨对自己的形容。（现代金报）http://t.cn/RhUZbH8
#经济观察#【VIP至尊级月嫂每月25800元 自称比房价涨得快】优质月嫂7800元起，皇冠级每月15800元，VIP月嫂17800元，VIP至尊级25800元……马年加上单独两孩政策影响，月嫂身价扶摇直上，一些中介人为炒作，致月嫂价格虚高。“比房价涨得快”，这是河南月嫂阿姨对自己的形容。（现代金报）
【VIP至尊级月嫂每月25800元 自称比房价涨得快】优质月嫂7800元起步，皇冠级每月15800元，VIP月嫂17800元，VIP至尊级25800元…身价令人咋舌。马年加上单独两孩政策影响，月嫂身价扶摇直上，一些中介人为炒作，致月嫂价格虚高。“比房价涨得快”，这是河南月嫂阿姨在宁波的待遇。via时代报
