【做魅力女人】1、善于发现生活里的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫[弱]偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分~~~
女人，可以做自己的公主，但不要指望做全世界的公主。女人的经历可以沧桑，但女人的心态绝对不可以沧桑。女人因为有缺点才可爱。聪明的女人总会把自己的破绽暴露给男人。男人女人之间的较量，输家永远是女人。不是因为她不够聪明，仅仅是因为她更爱他。 --苏芩
 做个有爱人的女子，找个爱人，你最后的男人，你爱的，爱你的，真心的。尊重你的选择，看穿你的逞强，体贴你的孤单，保护你的自尊，心疼你的脆弱，善良、正直；不求帅气多金，只愿有聪明的头脑和上进心；你是他唯一的女人，最后的女人，让你无微不至的宠溺，给你白头偕老的爱情。
【做聪明女人的要与不要】1.不要当三瓶女人：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2.不要做三转女人：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3.要做三独女人：思想独立、能力独立、经济独立！4.要做三丽女人：美丽、能力、魅力 5.要做三养女人：修养，涵养、保养！
能让自己幸福和给男人幸福的女人，才是聪明的好女人。女人不用委屈自己的心情，快乐永远不缺理由，学着给自己制造快乐与幸福，用自身魅力去吸引心爱的人，学着理解与体谅，遗忘不愉快的事，深信心爱的人。女人该是一本让人手不释卷的！
看到男生说“现在的漂亮女生真现实，必须要有房有车有存款才肯结婚，难道没有爱情么？”我觉得说这话的男人真tm傻逼，你现实你干嘛偏找漂亮的！！
【如此占座你能忍么？[怒]】 今早7点左右，网友@侒靜滴蓅蒗 在地铁2号线上看到了这一对夫妻，男的占着座位，躺在女人腿上，惬意极了！@侒靜滴蓅蒗 说：“乘客们都在看他们，看得这男人的媳妇嫌不好意思让男人起来，男人还发脾气…” 你还见过地铁里哪些不文明行为？via@在西安 
对于大部分男人来说，一个女人的气质、心灵、个性、灵魂，这一切的一切根本就不重要。他们只能看到外貌和年龄。一个数字，物化所有女性。任一个人灵魂如何五彩斑斓灼灼耀目，在这些脑残眼里，就只剩下一张或嫩或老的皮相。除了这个，女性在他们眼里没有任何价值。
【心理学：什么样的男人很靠谱？】飞来看你是靠谱让你飞去是不靠谱。给你买车买房是靠谱，答应你买车买房不靠谱。用结婚来爱你是靠谱，答应未来会结婚不靠谱。用事实来爱你是靠谱，用身体来爱你是不靠谱。恋爱了都不舍得上床是靠谱，要先上床再恋爱不靠谱。总而言之，听到的都不靠谱，看到的才靠谱。 
DURASambient带你走进一个不受时间、空间、年龄的限制，为自信、成熟、品位的女性提供最适的流行空间。 本季DURASambient女装突出了都会女子的率性自我，是典雅大方与闲适时尚的完美融合，使每位女性在保持其原有独特魅力的同时尽显时代的气息。
我遇到过很多追捧我的男人，他们都不停的跟我说：女人不要那么累，何苦那么拼。然而，却从来没有一个男人告诉我，不要那么累，让我养着你！曾经我也放下过工作，去旅行，去恋爱，最后我发现事事不恒温，你谁都无法依靠除了你自己！ http://t.cn/RhU9cYp
#好漂亮# 女人最可悲的，不是年华老去，而是迷失自我。女人最可叹的，不是红颜不再，而是自信全无。一个有灵魂的女人，是一个有魅力的女人。一个有信仰的女人，才是一个有能量的女人。可以暂时茫然，但不自怨自艾，可以一时感慨，但不一直沉迷。 http://t.cn/RhU9xzT
女人的安全感是听到男人说：你是我最后的一个。男人的安全感是听到女人说：你是我第一个也是最后一个。应该这已足够了 即使世界是游走在金钱与忠诚
女人应懂的－－一个女人的品味在于她身边站着一个怎样品味的男人。女人一生最成功的事情之一便是选对了一个男人。把买化妆品的钱去买一本好书，漂亮的容颜固然能使人眼前一亮，丰富的内涵却能使人经久不忘。去发现一个有潜力的男人，远远比傍大款更切合实际，并且会更有成就感。
【做聪明女人的要与不要】1.不要当三瓶女人：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2.不要做三转女人：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3.要做三独女人：思想独立、能力独立、经济独立！4.要做三丽女人：美丽、能力、魅力 5.要做三养女人：修养，涵养、保养！
好女人的8条标准------1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。
【从喝酒看女人】女人饮酒是道靓丽风景，就和女人抽烟一样。有那么一点不寻常，也更加吸引人们的眼光。男人对喝酒的女人总有一点异样的感觉，有点喜欢又有点怕，因为男人明白女人不喝则矣，若真喝酒的女人，男人又有点惧怕，赢不漂亮输不光彩。可是在酒桌上最能看出女人的性格。
永远不发脾气的女人就像白开水解渴,却无味。你抽烟喝酒,她发脾气,是因为她担心你的健康。你身上有别的女人香,她发脾气,是因为她在乎你不愿跟别人分享你。你忘记她生日,她发脾气,是因为她对你有期待,她并不要求陌生人记住她生日。女人是最讲理也是最不讲理的动物,如果身边有个会发脾气的女人请珍惜。
永远不发脾气的女人就像白开水解渴,却无味。你抽烟喝酒,她发脾气,是因为她担心你的健康。你身上有别的女人香,她发脾气,是因为她在乎你不愿跟别人分享你。你忘记她生日,她发脾气,是因为她对你有期待,她并不要求陌生人记住她生日。女人是最讲理也是最不讲理的动物,如果身边有个会发脾气的女人请珍惜。
漂亮是女人的通行证。一句老话而已，也算颠扑不破的真理。明明是糖衣炮弹，最后也不见得赢得美人归，但就是死心塌地讨好她。而那些缺乏视觉效果的女子尽管有的明明是良药，因为苦口，男人常常下不了决心娶她。
男人是女人的价格，女人是男人的商标；男人的通行证是能力，女人的通行证是面容；女人失去了爱情会觉得空，男人获得了爱情却会觉得累；男人追求女人在一刻，女人追求男人结果在一生；男人的爱情像闲暇时的散步，女人的爱情像丢失钥匙后的寻找；恋爱中女人学会了说梦话，男人改掉了说脏话。
【安全感与金钱】男人的经济实力与女人的安全感成反比，女人的经济实力则与其安全感成正比。男人越有钱，其女人越没有安全感，女人越有钱，其自己则越有安全感，尤其是随着年龄增长，女人的这种感觉会更加强烈。——《幸福的女人都是水立方》
拥有神秘魅力的天蝎座女孩，常被其他女性视为爱情的威胁者。她并不一定很美，但通常她的一颦一笑，就让男人心里小鹿乱撞。她有一种激发异性内心深处原始欲望的力量。不过，如果你因此而有浪漫一下又何妨的念头时，你可就算盘打错啦！她敏锐的眼睛，一眼就看穿你的心意
女人一定要有一份自己的事业不管你外表条件如何不管你家境如何都要牢牢的记住必须有自己独立的工作和经济来源也许你并不缺钱..也许你嫁了个有钱的老公也许有人愿意养你☝️但一份工作带给你的不止是钱更是独立的人格活得漂亮是本事! http://t.cn/z8AtAFy
男人女人，哪个更专一？总结下：1、各阶段女人追求的对象：20岁：帅气[帅]，高大；30岁：有事业，有钱；40岁：顾家；50岁：男人。60岁：男伴2、男人方面：20岁：年轻、漂亮；30岁：年轻、漂亮；40岁：年轻、漂亮；50岁：年轻、漂亮；60岁，最后，得出结论男人的变心，是因为女人的变形
【女人败家，更有利于婚姻的幸福。不会花钱的女人不是好女人。】1、女人败家，才能留住男人的心；2、女人败家，男人才会努力赚钱；3、女人败家，才会与时俱进；4、女人败家，可以缓解情绪；5、女人败家，有利社会交际。
很多恋爱分手说起来都是女孩甩男人但实际上都是假象因为很多男人不会主动提分手当他们想分手时都会选择逃避失踪勾搭别的女人甚至劈腿最后逼女孩子主动提出分手说是女甩男但实际上是男人甩女人 所以女人分手只是说说的男人分手都是做出来的  　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　
一个女人不学习就像清水煮面，吃得饱没有味道;一个爱学习的女人就像一本好书，看了一页还想看下一页漂亮的女人只能让男人停下，智慧的女人能让男人留下让一个男人爱上一个女人很容易，但让一个男人既爱这个女人又尊重这个女人却不容易，所以女人只有经济独立思想独立能力独立才能人格独立zhujinger1225
【好老婆的10个标准】1.知足常乐，不给男人过高的要求。2.顺从听话，却不失个性独立。3.知书识礼，尊重对方。4.聪明可爱，也会装疯卖傻。5.照顾家庭，尊重父母。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.从来没有欺骗过丈夫。9.爱对方，包容对方。10.帮助男人，成就男人。「转」
女人想嫁好男人，而最重要的是安全感。所谓安全感，是不花心，是赚钱养家，更是一种责任感。因为，生活始终有风浪，男人应冲在最前。生活也会有劫难，男人应能遮风挡雨。生活还有摩擦，男人要去体贴包容。。男人不是一种性别，而是一种责任。坏男人用甜言蜜语让女人动心，好男人却用承担让女人放心。
【男女有别】男人恋爱时用眼，女人恋爱时用心；男人的眼睛靠辐射，而女人的心靠传导；男人追求女人，是迅猛出击，但结果往往雨过天晴，女人追求男人，则缓慢渗透， 却可以滴水穿石；男人恋爱后变得可怜巴巴，女人恋爱后变得神经兮兮；女人恋爱期间渴望对方裸露心灵，男人恋爱期间渴望对方裸露身体。
一个女人一晚没回家，隔天跟他老公说睡在一个女性朋友那。 她老公给她十个最好的闺蜜打电话，而十个人没有一个人知道这件事。 一个男人一晚没回家，跟他老婆说他睡在一个兄弟那。 他老婆给他十个最好的兄弟打电话有八个说昨晚睡在他那，还有两个说到现在还在他家没走。（[思考][思考]）
一个聪明的男人 一个聪明的女人=罗曼史;一个聪明的男人 个很笨的女人=怀孕;一个很笨的男人 一个聪明的女人=外遇;一个很笨的男人 一个很笨的女人=婚姻.一个聪明的老板 一个聪明的员工=利润;一个聪明的老板 一个很笨的员工=生产;一个很笨的老板 一个很笨的员工=加班;一个很笨的老板 一个聪明的员工=升职.
对女人来说，关爱自己最好的方式不是购买名贵的化妆品和首饰，而是要选对食物。女人独特的生理特性决定了她们在营养素需求上跟男人有所差别。南瓜、番茄、亚麻籽、三文鱼、菠菜、无花果、燕麦、牛奶等对女性健康十分有利
【好男人的基本素质】1.责任心。2.事业心。3.孝顺。4.忠诚。5.独立思想。6.尊重女人。7.风趣幽默。8.绅士风度。9.宽容。10.顾[汗]家。11.沉默。12.辛勤工作。13.诚实。14.勇敢。15.见义勇为。16.理智。17.血性。18.守信。19.整洁。20.自信。－－具备一项加5分，得分越高，成功机率越大。
女人只有口袋有钱、工作顺畅时，才不怕被男人抛弃。每个人都得有后路，女人的后路就是女人自己，包括你的挣钱能力、独立能力，都得快速提高，你才能渐渐产生安全感，不再害怕男人的走或留。 http://t.cn/RhUWw8l
`永远不要当第三者。因为这个男人如果能背叛妻子和你在一起时，他一定也会因为别的女人而背叛你，而到时你的处境会比他的妻子更惨。不要听信任何己婚男人述说的爱情悲剧。想想：他们的孩子都生出来了，还谈没有爱情？可笑！婚姻家庭在没有孩子时是爱情，有了孩子就是责任。不负责任的人不配谈爱情！
以前提到结婚，想到「天长地久」； 现在提到结婚，想到「能撑多久」。 当初会结婚，说是「看上眼」； 后来会离婚，说是「看走眼」。 婚前，爱情是神话； 婚后，爱情是笑话。 男人花钱，是为了让女人高兴； 女人花钱，是因为男人让她不高兴。 嫁入「豪门」，要懂得理财； 嫁入「寒门」，要懂得生财。
Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间…
谈恋爱最终目的是什么？是为了和相爱的人结婚后白头到老。既然如此，那在恋爱过程中，为什么要纠结于情感细节呢？浪漫、会说好话、发誓爱你，这种事情只是让你一时高兴而已，对长久的生活毫无用处。选男人首先清楚自己要什么。好男人最重要的品质，是忠诚、责任和善良。——陆琪
【做女人难】漂亮点，被叫花瓶；不漂亮，又叫恐龙；学问高，没人敢娶；学问低，没人想要；活泼点，招蜂引蝶；矜持点，装腔作势；会打扮，说是妖精；不会打扮，没女人味；自己挣钱，男人止步；让男人养，说傍大款；变温柔点，说没主见；变强悍点，说太彪悍；装可爱，幼稚无知；装性感，招摇过市
袁欣宜：股神巴菲特给我们投资启示！ - 袁欣宜：股神巴菲特给我们投资启示！ 　　 　　谈恋爱，婚姻和爱情之间没有因果关系，不是因为相爱而结婚，是因为两人的世界观 原文地址： http://t.cn/RhUjGck
没有人说过女人不可以聪明貌美又有钱的，而且没有人说过这些必须靠男人才能拥有（除了她们的亲爹）。更没有人说过女人必须结婚生孩子才有价值的。有没有价值，关周围人P事？
一百种人有一百种优点。恋爱时，你会被外表吸引，会因一句话感动， 会因物质而动摇。但这些优点在漫长生活里，其实都没什么用。过日子最重 要的不是他有多好，而是对你有多好。所以说，男人最佳的品质是无私和忍 耐，女人最佳的品质是淡然和温暖。对彼此好，才是真的好
最近在看颇受争议的日本的电视剧《昼颜》，说的是已婚女性出轨的事，我觉得如果找不到一个灵与肉都很契合的男人，不能保证彼此都不出轨，自己还是不要结婚好了，单身蛮自由自在的。
女人记住咯：三件事不能等：孝老，行善，健身；三件事不能怕：年龄，孤独，未来；三件事不能悔：工作，机遇，出身；三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。
勤劳的女[沙尘暴]人看手就知道，聪明的女人看眼睛就知道，有钱的女人看脖子就知道，热情的女人看嘴就知道，漂亮女人是金子，漂亮女人是钻石，聪明女人是宝藏，可爱女人是名画。做女人就要努力做一个世界上最大的宝藏，里面装满金子钻石名画。
【爱情宣言！！！】我爱的男人，必须是刚烈的，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：带得出去，带得回来。尤其是后四个字，它意味着一个男人能给人多大的安全感。
一百种人有一百种优点。恋爱时，你会被外表吸引，会因一句话感动， 会因物质而动摇。但这些优点在漫长生活里，其实都没什么用。过日子最重 要的不是他有多好，而是对你有多好。所以说，男人最佳的品质是无私和忍 耐，女人最佳的品质是淡然和温暖。对彼此好，才是真的好…
真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都他妈是装逼！
【生个聪明宝宝】1.最佳受孕年龄，女性一般为24~30岁，男性为27 ~35岁。2.最佳受孕季节，在5~7月怀孕，到来年的3~5月生育，这样孩子出生正好跨过严寒，又避开酷暑，孩子的护理比较容易。3.最佳健康条件，远离烟酒，生殖系统健康，营养补充要适当。4.最佳受孕时间，每月排卵前3天至排卵后1天。
#柔蒙特幸福面膜#一定要有面膜精神，脸是自己的，旧了不能换，皱了不能烫，男人一天一包烟，女人三天一帖面膜，你可以适应他每天抽烟的样子，为什么不能适应每天自己变美的样子呢？ http://t.cn/RP5EVSa
好女人的8条标准------1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。
【做聪明女人的要与不要】1.不要当三瓶女人：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2.不要做三转女人：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3.要做三独女人：思想独立、能力独立、经济独立！4.要做三丽女人：美丽、能力、魅力 5.要做三养女人：修养，涵养、保养！
【啥星座未婚熟女特多-双子座】因为太聪明、太迷人，再加上双子女一般给人的感觉就是很会玩，所以常常会让男生听到双子女在外面不好的传闻而不敢追她。双子女使得男人对她没有安全感,除非对方已经跟双子女认识很久,对双子女的事情非常了解,否则双子女很难找到既可以忍受她，又与她心灵契合的另一半。
真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！ http://t.cn/RhUHakS
没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。。。 
女人的经历可以沧桑，但女人的心态绝对不可以沧桑。女人因为有缺点才可爱。聪明的女人总会把自己的破绽暴露给男人。男人女人之间的较量，输家永远是女人。不是因为她不够聪明，仅仅是因为她更爱他。
让男人敬而远之的几种女人：永远把男人当做银行的女人；做什么事之前都要问一句合不合算的女人；为一套房可以和不喜欢的男人结婚的女人；常常数落男人没出息的女人；坐在麻将桌上起不来的女人；指甲油常常斑驳脱落的女人；化妆化到一刮风下雨就面目全非的女人；在公共场合大声呼喝打骂孩子的女人。
[独家]“示众文化”：强权游戏催生冷血看客。评：示众有积极意义，但必须有个年龄阶段划分，性别区分。示众别用于孩子和女人身上，在男人身上适用绝对可行。夏明翰示众大声吟诗，李大钊示众发表演讲，何等气魄？孩子女人示众只是可怜巴巴，毫无看头。 http://t.cn/RhUQuou @凤凰新闻客户端
有的女人恋爱时让男人宠着自己，结婚后仍然要老公百般宠着自己，却忘记做为一个女人应该做的份内之事。这样的女人不懂得爱情。
【温馨公告】不管你是女人还是男人，不论你是什么身份，这个都是你值得拥有的一款化妆品---康婷-“瑞倪维儿”，保养你的魅力肌肤，让你时刻显现你的魅力，让你拥有魅力健康的同时还可以拥有财富和幸福，你还在等什么呢，快快联系我吧。www.kangting.com
【皮肤科普知识】女人衰老的主要原因： 1.不舍得保养  2.不爱喝水 3.不喜欢运动  4.卸妆不彻底    5.不了解自己的皮肤  6.常吃刺激性食物    7.整天愁眉苦脸   8.面部表情过于丰富    9.经常暴晒   10.抽烟喝酒    11.熬夜！   想要漂亮，不仅仅是要用好的保养品，还要有好的心情和生活习惯
若要结婚，就嫁给一个视你如宝贝的男人，他会宽容你的小毛病，原谅你的不周到；他能照顾你，仿佛你是他的小妹妹；他能溺爱你，仿佛你是他的小宠物；他能赶走你偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着你睡觉，给你做枕头，冬天不嫌你冷，夏天不嫌你热。∴做魅力女人加微信：ishenghuo360
与男人同等能力下，女人过了三十未结婚生育，职场上明显被歧视。男女平等就是打打嘴炮而已，切莫当真。
【10个坏习惯让女性提前衰老】⑴整天愁眉苦脸，庸人自扰；⑵长期熬夜；⑶经常曝晒；⑷抽烟喝酒；尼古丁对皮肤血管有收缩作用，喝酒会减少皮肤中油脂数量促使皮肤脱水；⑸面部表情过于丰富；⑹不爱喝水；⑺不喜欢运动；⑻卸妆不彻底；⑼不了解自己皮肤，用不合适的护肤品；⑽亲近刺激性食物远离维生素。
很多时候女人不是笨，只是懒得聪明，特别是在喜欢的人面前，而且笨的程度和爱这个男人的程度成正比。
女人一定要有面膜精神脸是自己的，旧了不能换，皱了不能烫男人一天一包烟，女人三天1⃣️面膜，你可以适应他每天抽烟的样子，为什么不能适应每天自己变美的样子呢
有些女人天生在意的所谓优点，男人同样天生不乐意遵循，就像他喜欢啤酒你喜欢香水一样。既然是天性，不如干脆视而不见。因为不管怎么想，这些细小的枝节怎么都不可能直接影响你们的婚姻生活除非你总那么敏感
男人花心花在女人，女人花心花在衣服。 世界上没有不爱漂亮衣服的女人，就像世界上没有不爱漂亮女人的男人一样。
你觉得一个女人老是喊你去吃她做的饭会是什么意思！我怎么没有见过我的朋友专门为我做饭吃！你我都不傻，你在和我恋爱的时候去吃别的女人做的饭后来你告诉我你不知道她是这个意思！你觉得你们非亲非故她一个女人为什么要给你一个人做饭？她怎么不给别的男人做饭？你是觉得太我太蠢还是我没有脑子？
当女人经济独立时，她对男人的要求也会从平面的审美上升到立体，这是个逐渐发展的过程，因为她离开了任何一个男人，都能活的很好。这种物质上的从容，让她放慢了对婚姻和爱情的脚步，不再像猴急的大姑娘，拼命想嫁给一口锅，而不管这锅里是什么材质。女人，只有经济独立才更有底气做其他。
女人这一生，最看重的永远是婚姻。女人会把婚姻的成功当成是人生最大的成功。其实，很多姑娘，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透了浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。
韓國BEST九朵云美白祛斑霜，自2014年8月1日开始 所有九朵云祛斑霜均为最新款 瓶身带金色防伪标 彻底和假货划清界线长斑原因 防晒措施不到位  滥用不合适化妆品 抽烟喝酒、经常熬夜，电脑辐射。️心理压力过大。怀孕女性在怀孕3～5个月时容易出现黄褐斑 又名“妊娠斑”。
【心理常识：80%的离婚是由女性提出】调查中，64.76%的人认为这表明“女人终于懂得为自己追求幸福了”。孩子是夫妻维持婚姻的重要原因；未来、自我是人们离婚的最大动力；怕名誉受损是男人不离婚的主要原因
女人恋爱后，对男人的忍耐底线会不断后退。承诺不算无所谓，不愿抱着睡觉无所谓，不搭理人无所谓，有网上暧昧无所谓。许多女人的底线从“你只爱我一个”降低到“只要你留在我身边”。这是女人在坐“感情牢”。要我说，与其放纵男人，还不如放生自己。
【12星座什么时候最有魅力】白羊（运动后）、巨蟹（越老越漂亮）、金牛（生气时）、双子（恋爱中、分手后、购物时）、狮子（自我表现后）、处女（沐浴更衣时）、天秤（自然的时候）、天蝎（表现诱惑时）、射手（被任何人宠爱时）、摩羯（思考中、刚起床时）、水瓶（不断探索中）、双鱼（浪漫中）。
【做新魅力女人12点】 1、聪明博学 2、修饰[爱你]得当，有独到品味 3、言语风趣，收放自如 4、追求爱情却不痴迷 5、清闲自然，非绝陈旧 6、善待自己 7、坚守原则 8、敏感而不多凝，能很好的控制情绪 9、小小的叛逆 10、工作中爽快利落，驾轻就熟 11、留一点神秘感12、大方得体，具极佳亲和力。
有爱情没有成为夫妻，是人生的一大遗憾；成为夫妻而没有爱情，是人生的一大悲哀。强迫和乞求来的爱情是不牢固的。不要去恨你爱过的人，不要去等他回头。男人往往承受不住幸福的考验，女人往往承受不住痛苦的考验。不要过于天真和幼稚，因为婚姻不是一个坦白的地方，而是一个外交的舞台。
【聪明女人对付男人至理名言】1.请记得，若是男人对不起你，请坚决分手。2.不要试图去征服一个30岁以上，从未结过婚、至今没有固定女友的男人。3.千万不要翻看男人的手机短信。4.千万不要在出差时不打招呼地回来或去看望对方。5.亲爱的女人们，男人这种动物，很容易让你们看走眼。
【女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实。。。】
#知性女人# 别人给的从来不叫安全感，勉强算是廉价的依赖。安全感基于独立，你赞扬一棵树迎风挺拔，却忘了它年复一年形单影只的孤苦。
【现代女人爱情宣言】我爱的男人，必[温暖帽子]须是刚烈挂，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：【带得出去，带得回来】尤其是后四个字，它意味着一个男人能给人多大的安全感
《易中天中华史：青春志》 杀身成仁的刺客，追求真爱的情人，义无反顾的战士，忠贞不贰的臣子，力挽狂澜的使节，以及人情味十足的鬼神：他们集体地表现出一个民族发展得最完美地方之永久的魅力。这些，都只活在我们民族的青春期——东周。比荆轲更悲壮的刺客，比海伦更多情的美人，那样的男人和女人。
真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！ http://t.cn/RvdbCnA
【31岁女性最美】有超过半数以上的受访女性认为，当她们变成熟时，对外表的不安全感也会随之减少，不再在意外界的眼光，只要自己活的“漂亮自在”就好，总地来说，超过30岁的女性，不只有自信，更拥有自己的风格。
“她世纪”，喜欢的东西自己买，何必靠男人！ (评论给 她世纪的女人们：女性消费的十大真相 - 消费者行为 市场部网 http://t.cn/RvnS4pd )
女人最大的事业应该是让自己变得更漂亮、更有魅力，更体贴，如果连让自己漂亮的理想都没有，那你的余生就只有和小三们战斗了。别抱幻想，所有的老公都比想象中更俗气。
俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。 性感就是有遮掩的裸露~ 竖起中指是一种生活态度！ 我从来都不是什么优雅的人，只不过是个风尘迟暮的女流氓。 男人身边有个很漂亮很耀眼的女人一起，是不是能极大地满足男人的虚荣心？
【女人最让男人痴迷的十大魅力法则】 1.做个有高雅爱好的女人；2.做个有生活情趣的女人；3.做个不事张扬的女人；4.做个贤惠可爱的女人；5.做个保持自我的女人；6.做个勇于说不的女人；7.做个会穿衣打扮的女人；8.做个睿智聪明的女人；9.做个懂得欣赏的女人；10.做个大小有度的女人。
看了个讲人的行为模式和性格分析的帖子，看到讲古代男人找老婆找样子敦厚宜室宜家的，而光鲜亮丽的女人都是妾，只是玩物，喷了，这个人一直在讲要尊重自己尊重别人，一边在物化和奴化女性，也是蛮不明白为什么本来前面讲西方心理学讲得好好的还不错为什么讲到古代理学和佛学就傻得吓死人。
没有任何一个女人可以单靠美貌赢得男人的尊重，但是也没有任何一个女人可以素面朝天赢得男人的欣赏，更没有任何一个女人能不加修饰就能与岁月抗衡。聪明的女人懂得内外兼修，不是为了取悦别人，更是尊重自己。
【你是当代的剩男剩女】先恋爱的不一定先结婚，先结婚的也可能到了最后成为单身。有魅力的人可能一个男生风靡N个女性，可爱的女生也可能偏偏错过了那个自己的最爱，甚至就一辈子孤单。那么你会是当代的剩男剩女么？（测试如图）。
从容智慧女人的12种表现： 1、年少时笑语纷飞；2、年轻时万千妩媚。3、读书时善解精髓；4、工作时倾心融汇。5、恋爱时追求唯美；6、结婚后牵手相随。7、对亲人体贴入微；8、对孩子悉心栽培。9、对友谊清澈如水；10、对社会爱心回馈。11、对自己少欲多为；12、对别人细心品味。
红枣是中国的五果之首，有“百果之王的美誉”，具有极高的营养价值和药用食疗价值，而红枣对于女性美容养颜健康有非常特殊的意义。“一日食三枣，青春永不老”“要想皮肤好，粥里加红枣”。这些千古流传的俗语，简单而清楚的说明了红枣对女人的作用，要想年轻抗衰老，想要拥有漂亮，行动吧！
【12星座什么时候最有魅力】白羊（运动后）、巨蟹（越老越漂亮）、金牛（生气时）、双子（恋爱中、分手后、购物时）、狮子（自我表现后）、处女（沐浴更衣时）、天秤（自然的时候）、天蝎（表现诱惑时）、射手（被任何人宠爱时）、摩羯（思考中、刚起床时）、水瓶（不断探索中）、双鱼（浪漫中）。
30岁小伙子向44岁伊能静求婚，14岁的差距你敢嫁吗？伊能静敢因为人家看起来也就一小姑娘，比男人还年轻的feel!!   年龄根本不成问题！保养的女人老样子，不保养的女人样子老。别再嫌保养贵了   微信号 miumiu-hmh
爱情宣言：我爱的男人，必须是刚烈的，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：带得出去，带得回来。尤其是后四个字，它意味着一个男人能给人多大的安全感。
【恋爱心理学】怎样才能够留住一个人的心？人心是多变的，岂可以拿出来留在自己手里死也不放开呢？你只能够好好爱他，然后，也要好好生活。留住一个人的，从来不是卑微，而是活得出色和漂亮，努力成为一个任何人都很想爱上的女人。
100种人有100种优点。恋爱时，你会被外表吸引，会因一句话感动会因物质而动摇。但这些优点在漫长生活里，其实都没什么用。过日子最重要的不是他有多好，而是对你有多好。所以说，男人最佳的品 质是无私和忍 耐，女人最 佳的品质是淡然和温暖。对彼此好，才是真的好。
【聪明女人嫁人的十七条嫁人经验】------ 我们需要从婚姻的错误中学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。都说幸福的婚姻只有一种，可见幸福婚姻有着共通之处。看看一个聪明女人嫁人的十七条经验，或许对大家选择婚姻有更多帮助。
烟对于男人的作用，就好比化妆品对于女人，烟能麻痹男人的神经，化妆品能麻痹女人的神经，抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，可到.头来，烟瘾过了，男人该愁还愁，浓妆卸了，女人该丑还是丑。没差别，只是自欺欺人罢了。——伊北
永远不发脾气的女人像白开水,解渴却无味。你抽烟喝酒,她发脾气,是因为她担心你的健康；你身上有别的女人香,她发脾气,是因为她不愿跟别人分享你；你忘记她生日,她发脾气,是因为她对你有期待,她并不要求陌生人记住她生日。女人是最讲理也是最不讲理的,如果身边有个会发脾气的女人,请珍惜。
没有任何一个女人可以单靠美貌赢得男人的尊重 ！但是也没有任何一个女人可以素面朝天赢得男人的欣赏 ！更没有任何一个女人能不加修饰就能与岁月抗衡 ！聪明的女人总是懂得内外兼修 ，美不完全是为了取悦别人 ，其实更是尊重自己 ，因为你比你想象的更为重要！ http://t.cn/RhUkhWO
【情感心理】女人在爱一个男人的时候，到底是更爱这个男人本身，还是爱他所能提供的生活品质？ps:文章很长，但如果你还没结婚，你一定要看看。
只要一个男人真的爱你，他就可以强大到为你做到任何事情，一些小小的要求都不能不满足，让你和周遭的人轻易就能看出他的爱意，女人那么心思细腻，不会忽略恋爱中的每一个细节，如果一个女人觉得自己的男人不够爱自己，那么这个男人大半就是真的不爱。
1.聪明的女人被男人当成爱人，太聪明的女人被男人当成对手。2.女人最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲！3.独立不是女人向男人宣战，仅仅是自我尊重。4.女人，永远把男人“钱的付出”当成是“爱的付出”！5.先学会从众，再学会与众不同。
【终极分析天蝎女】外表多半很正统，文静。但她的内心没有安全感,也不会轻易吐露心事，如果你爱上她，你得用心体贴她。当她遇见了那个给她信心和安全感的男人之后,她会变成一只温柔又妩媚的极品女人。 她既不唠叨，也不情绪化。当然，她的固执是你很清楚的，别试图改变她认定的想法《第636封》
[男女有别]：1.女人经不住老，男人经不住穷。 。2.女人走投无路会结婚。男人走投无路女人会和他离婚。。3.女人做情人让男人心疼，做妻子让男人头疼。。4.女人看家本领是撒娇，男人看家本领是撒谎。。5.男人爱上女人后会作诗，女人爱上男人后会做梦，男女相爱后会做….
女人为什么喜欢随身携带包包】因为包带来了足够的自信。首先，包给女人安全感。包就像贴身伴侣心里有一份可依赖的踏实感；同时，包能体现生活品位和女人味。手提包有时也能泄露主人的秘密。喜欢大包的女人多是外刚内柔,但往往缺乏独立对一切都放心不下,一定要掌控在手中。
努力是男人一生的主题曲：“20岁的男人活理想，30岁的男人活拼搏，40岁的男人活奋斗，50岁的男人活进取，60岁的男人活余热。”魅力是女人一生的风景线：“20岁的女人活青春，30岁的女人活韵味，40岁的女人活智慧，50岁的女人活坦然，60岁的女人活轻松。”
为什么说婚姻是爱情的坟墓呢？因为结婚以后，爱就像启了封的酒，由醉人的浓味渐渐地变为淡水的味道，又因为油盐酱醋把两人的心腌得五味俱全，并不像恋爱时那样全是甜味。
当女人经济独立时，她对男人的要求也会从平面的审美上升到立体，这是个逐渐发展的过程，因为她离开了任何一个男人，都能活的很好。这种物质上的从容，让她放慢了对婚姻和爱情的脚步，不再像猴急的大姑娘，拼命想嫁给一口锅，而不管这锅里是什么材质。女人，只有经济独立才更有底气做其他。
“女人，可以做自己的公主，但不要指望做全世界的公主。女人的经历可以沧桑，但女人的心态绝对不可以沧桑。女人因为有缺点才可爱。聪明的女人总会把自己的破绽暴露给男人。男人女人之间的较量，输家永远是女人。不是因为她不够聪明，仅仅是因为她更爱他。” ——苏芩
【心理建议】只有当自己处于一个最好的姿态，才会有一个最好的人来爱你。你若是想遇到安静温暖的男人过简单美好的生活，首先，你自己得成为淡定与美丽的女人。若说，是什么样的训练练就了一个非常女人，排行榜首位，是单身二字。有一种魅力，叫独自走过。
真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！
【从喝酒看女人】女人饮酒是道靓丽风景，就和女人抽烟一样。有那么一点不寻常，也更加吸引人们的眼光。男人对喝酒的女人总有一点异样的感觉，有点喜欢又有点怕，因为男人明白女人不喝则矣，若真喝酒的女人，男人又有点惧怕，赢不漂亮输不光彩。可是在酒桌上最能看出女人的性格。
女人们，保养吧！[em]e100002[/em][em]45岁的伊能静，高调接受了一个比她小10岁的男人求婚，这就是保养的青春不想去评论她的为人，因为八卦别人谁都没有资格，能看出她脸上洋溢的幸福，倘若她现在满脸皱纹看上去像老大妈，这一切不可能发生！让自己漂亮就会活的漂亮！漂亮是一种生活状态！
仔细看下面这些全家福，你会发现里面的女主角是同一个人。这人是捷克摄影师Dita Pepe。她和大家一样，常常想要是嫁给了另外一个男人，自己的人生会有什么改变呢？于是，她找来年龄、阶级、文化背景都不一样的陌生男人，跟他们“结婚生子”，并拍了这组名叫“Self Portraits with Men”的全家福……
沉默有两种：1.理解，原谅，包容；2.懦弱，附和，没主见。可惜的是，人们往往看到的只是第二种。 所谓漂亮女人，就是着黑色筒裙，黑色高领衫，臂弯里挽着自己心爱的男人。
职场上的女人不可避免会和成功男人交往。而几乎天下的成功男人都会有明显的同质性，无论结婚与否，甚至膝下尚有幼子，都愿意同年轻女人打暧昧的符号。
世界上先有男人还是先有女人---世界上先有男人还是先有女人，这个问题和先有鸡还是先有蛋一样，很难回答。研究成果表明，智人最近的共同女性祖先，即线粒体“夏娃”，在地球上出现的时间比最近的共同男性祖先——Y染色体“亚当”早得多。    有《亚洲财经网》为您推荐
【女人让男人心疼到老的9大技巧】 ①做个有高雅爱好的女人；②做个有生活情趣的女人；③做个不事张扬的女人；④做个贤惠可爱的女人；⑤做个保持自我的女人；⑥做个会穿衣打扮的女人；⑦做个睿智聪明的女人；⑧做个懂得欣赏的女人；⑨做个大小有度的女人。
女人三丽:美丽＋能力＋魅力。女人三美: 形象美、语言美、心灵美 。不要当三瓶女人: 花瓶、醋瓶、药瓶 。别做三心女人: 在家里放心、想起来伤心、看起来恶心。别做三转女人: 围着锅台转、围着先生转、围着孩子转 。要有四立: 思想独立、能力独力、交通独立、经济独立。有气质的女人才会千种风情。
【成功女人的品质】：①女人要独立、活出自我，做自己命运和生命的舵主；②女人要坚毅，多给自己一些掌声，进取是女性前进的动力，永远向前看；③女人要自信，成功来源于信念，用信心支撑行动，心有所想必有所成；④女人要有魅力，脱俗的气质，不凡的外表，优雅的风度，这都是魅力所在。
 一个男人给一个女人最好的情书 就是结婚证书. http://t.cn/z8AsQ9d
一个女人对男人最大的恩情，就是抛下自己从前所有的生活，不管不顾的和他在一起。而一个男人对女人最大的报答，就是努力赚钱用心陪伴绝不出轨，从最穷的时候守着她到最富的时候。所以说，婚姻就是女人用一生去施恩，男人用一生去报恩。
#牙晓月运#天秤9月：身边旧去新来，可更换工作、寻找新合作者或项目。和新上司相处尚可，身边朋友或长辈能带来机会，多参加聚会有益事业运。可能得到来自女性或有钱人的帮助。有几率和从事法律、文教的异性恋爱。不少天秤会在本月和平分手。不过中旬是结婚或相亲的不错选择。可能投资服饰艺术之类行业
全球令人瞠目结舌的性爱风俗盘点之西瓦族：给女人食男精！　当您漫游北非，有西瓦族男人请您共同进餐时，对方送的食物千万要当心呀，因为那里的男人有一个风俗：把自己的男精偷偷抹在食物上，给女人吃了，那女人就会认为他魅力无穷!    有《亚洲财经网》为您推荐
护肝不止是男人的事！✋女人要想不长斑一定要养肝，女人要想胸部不增生一定要疏肝，要想不长癌一定要护肝，女子以血为本，以肝为天，肝有多清、脑有多清；肝有多明、眼有多明；肝有多净、脸有多净。尤其长期喝酒的人更要护肝养肝！咨询了新西兰专业药剂师，该款非常适合大小三阳携带者保肝护肝
好男人标准：不玩暧昧，不泡夜店，不乱发脾气，不染头发，不抽烟喝酒！然后就会有很多女孩子对你说：你是个好人！#搞笑# http://t.cn/Rh4vy2a
女人想嫁好男人，而最重要的是安全感。所谓安全感，是不花心，是赚钱养家，更是一种责任感。因为，生活始终有风浪，男人应冲在最前。生活也会有劫难，男人应能遮风挡雨。生活还有摩擦，男人要去体贴包容。。男人不是一种性别，而是一种责任。坏男人用甜言蜜语让女人动心，好男人却用承担让女人放心。
【婚姻心理学】一个幸福的家庭，一定是因为有了一个懂得何时糊涂的聪明女人。她就是决定一个家庭是否能幸福和睦的关键所在。大智若愚，其实懂得何时糊涂的女人才最聪明！ 
不舍得花钱，不舍得保养。然后羡慕别人身材好皮肤好穿衣服好看，你可以花好几百块给自己买衣服却不舍得花几百块买产品让你瘦下来。，。我只知道女人不舍得给自己花钱，那么没有男人会舍得给你花钱但是女人还是要做自己的女王！靠自己让最有魅力的自己永远美丽！ http://t.cn/Rh4PcMq
将来的你一定会感谢现在拼命的自己，22岁到28岁一晃眼就过去了，但也恰恰是这6年决定了你以后的生活品质❗️切忌不要把未来交给不靠谱的婚姻，女人经济独立才能人格独立❗️致所有跟我一样还在不断奋斗的朋友，你们的付出一定会有结果❗跟着我的代理一定不会让你们平庸 微信woaita1250673648
好多男人，当一个女人最想和你白头到老的时候，你没玩够， 百般理由不想娶她。当越来越多的女人不相信爱情，为了寻求安全感嫁给他人，又自嘲地说是因为自己没车子，没房子。呵，你蹉跎了一个女孩最美的年华，却自欺地说着傻话。
[微风]女人这一辈子，找个知冷知热，愿意疼惜你的男人结婚很重要，否则再无幸福可言，两个人还不如一个人！婚姻需要经营，爱情，看来与生活无关！
伊能静45岁，高调接受比她小10岁男人求婚，这是保养的青春，不想评论她为人，八卦别人谁都没资格，但我能看出她脸上洋溢幸福，倘若她现在满脸皱纹看上去像老妈，这一切不可能发生！所以女人们聪明些，那自暴自弃任凭自然规律的摧残，你只能时刻担心自己男人被抢走后，你还悲痛欲绝 http://t.cn/Rh4hOm3
【男女有别】男人恋爱时用眼，女人恋爱时用心；男人的眼睛靠辐射，而女人的心靠传导；男人追求女人，是迅猛出击，但结果往往雨过天晴，女人追求男人，则缓慢渗透， 却可以滴水穿石；男人恋爱后变得可怜巴巴，女人恋爱后变得神经兮兮；女人恋爱期间渴望对方裸露心灵，男人恋爱期间渴望对方裸露身体。
【女性散发魅力20点】1.美丽 2.善良 3.温柔 4.勤劳 5.独立 6.勇敢 7.好奇心8.爱学习 9.热情 10.自信 11.宽容 12.知性 13.感性 14.性感 15.豁达 16.珍爱自己 17.聪慧 18.幽默 19.忠诚 20.责任感。各位女孩们对照下你已经具备哪些了呢？
没结婚的同居，结婚的分居；动物像人一样穿衣，人像动物一样露肉；小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。
职场上的女人不可避免会和成功男人交往。而几乎天下的成功男人都会有明显的同质性，无论结婚与否，甚至膝下尚有幼子，都愿意同年轻女人打暧昧的符号。
社会发展到现在，男人女人对性虽然已不再像过去一样保守封建，但是你要知道体液交换之外，更多的是情感的交融。别以为你拒绝了上床，就是拒绝了 爱，起码在恋爱初期，这是两个概念。
  来自《女人婚前一定要问的五个问题》： 很多人急着走入婚姻殿堂，以为结婚... http://t.cn/Rh479tQ http://t.cn/Rh479t8
一个聪明的男人 一个聪明的女人=罗曼史;一个聪明的男人 个很笨的女人=怀孕;一个很笨的男人 一个聪明的女人=外遇;一个很笨的男人 一个很笨的女人=婚姻.一个聪明的老板 一个聪明的员工=利润;一个聪明的老板 一个很笨的员工=生产;一个很笨的老板 一个很笨的员工=加班;一个很笨的老板 一个聪明的员工=升职.
【趣味情感心理微小说】“我一个大男人，饿了给你煮饭，冷了给你织毛衣，病了彻夜陪你，晚上还任你取暖。我为了你还不结婚，没有女人这十多年都过来了。现在你结婚了，就要搬出去了？就要丢开老子了？你想得美，没门！我后半辈子你必须负责！”--------------------“爸
拥有神秘魅力的天蝎座女孩，常被其他女性视为爱情的威胁者。她并不一定很美，但通常她的一颦一笑，就让男人心里小鹿乱撞。她有一种激发异性内心深处原始欲望的力量。不过，如果你因此而有浪漫一下又何妨的念头时，你可就算盘打错啦！她敏锐的眼睛，一眼就看穿你的心意
我想要一个不嫌弃我的男朋友，想要一个以结婚为前提而谈的恋爱，想要一个能宠我懂我爱我的男生。他不一定要很高大，但要比我高，他不一定要很聪明，但要懂我的眼神代表什么意思，他不一定要很成熟，但要知道女生要什么不要什么.http://t.cn/Rh4zDW5
