【祛斑小知识胡萝卜敷脸】将新鲜的胡萝卜去皮，切成块状，然后放入榨汁机里面榨成汁，将胡萝卜汁均匀涂抹在脸上，过5~10分钟就可以用温水洗净。胡萝卜富含丰富的维生素A，能够改善皮肤粗糙的问题，对祛斑也很有效果。
好消息：中创直播间全天候讲课火爆进行中!!集聊天、消息快讯、持仓数据、财经日历、交易提示等多功能为一体，更有资深分析师倾情献麦主讲，内容涵盖走势分析，技术教学;股票、现货黄金白银等丰富产品应有尽有，无需注册，一键登录即可观看。详情：http://t.cn/RPXymdL 【指导群:20506021. 验证:007】
【深秋推荐5种瓜】进入深秋，天气转凉、空气干燥，此时吃些瓜类食物，可以补水润燥。推荐5种瓜果：①南瓜含有丰富的胡萝卜素和维生素C。②木瓜清香甜美，而且维生素C特别高。③苦瓜可以美白养颜。④冬瓜滋阴去燥，但不宜常吃多吃。⑤黄瓜水分很高，对抗秋燥。
【土豆人类的第二面包】土豆含有丰富的维生素A和维生素C以及矿物质，优质淀粉含量约为16.5%，还含有大量木质素等，被誉为人类的“第二面包”。其所含的维生素是胡萝卜的2倍、大白菜的3倍、西红柿的4倍，维生素C的含量为蔬菜之最。
【医荟堂护肤知识-收缩毛孔的简单方法】水果皮敷脸法：很多水果都含有丰富的维生素，能够帮助皮肤收敛和细致毛孔，比如说柠檬和西瓜，可以把吃剩下的柠檬皮和西瓜皮留下来，切成片状，敷在脸上，有很不错的护肤效果，既可以帮助抑制油脂的分泌，收缩细致毛孔，而且还有美白效果。
好消息：中创直播间全天候讲课火爆进行中!!集聊天、消息快讯、持仓数据、财经日历、交易提示等多功能为一体，更有资深分析师倾情献麦主讲，内容涵盖走势分析，技术教学;股票、现货黄金白银等丰富产品应有尽有，无需注册，一键登录即可观看。详情：http://t.cn/RPXymdL 【指导群:20506021. 验证:007】
饭莱要香老年人味觉、食欲较差，吃东西常觉得缺滋少味。回此，为老年人做饭菜要注意色、香、味。质量要好老年人体内代谢以分解代谢为主，需用较多的蛋白质来补偿组织蛋白的消耗。如多吃些鸡肉、鱼肉、兔肉、羊肉、牛肉、瘦猪肉以及豆类制品，这些食品所合蛋白质均属优质蛋白，营养丰富，容易消化。
【健康早餐：不同人群的不同吃法】①幼儿的早餐-应当注重补充丰富的蛋白质和钙，尽量少吃含糖较高的食物；②青少年的早餐-需要足够的钙、维C、维A等营养成分，尤其是要保证充足的热量供应；③中老年人的早餐-既要含有丰富的蛋白质、维生素、钙、磷等，还应保证低热量、低脂肪。
【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就会离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。http://t.cn/zHGzhae
#玛卡会#【当西红柿遇上鸡蛋，化腐朽为神奇】鸡蛋炒西红柿是营养素互补的实例，在丰富营养的同时，还有健脑抗衰老的做用。鸡蛋吃多了胆固醇容易升高。而西红柿可以软化血管，起到保护心血管的作用。西红柿含有胡萝卜素，鸡蛋中含有核黄素，两种营养物质可以明目。
【酸甜爽口野杏干】清清伊吾河水为苇子峡乡1500亩原始野杏林源源不断地提供着滋养。这个季节，农民们将丰收的野山杏制成酸甜爽口的杏干，无污染、纯天然的野杏干富含丰富的钙、磷、铁、蛋白质，并含有较多的抗癌物质[给力]去那里做客，热情的苇子峡人必会敬上野杏干泡制的冰糖茶[馋嘴]
【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜能安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌、抗癌作用。#健康##养生#
入秋后皮肤干燥，用身体乳。 牛奶Q10美白滋润身体乳， 产地：泰国 品牌：Beauty Buffet 容量：400ml 蕴含丰富的牛奶蛋白，丰富维他命A和E及Q10等滋润营养成分，美白滋润皮肤的同时，补充肌肤所需水分，保持肌肤动态水平衡，使肌肤恢复如丝般的柔嫩润滑，持续使用更令肌肤白皙细嫩、柔滑亮丽。 [耶][耶]
【多吃蔬菜的7大养生功效】①是维生素的重要来源。②是矿物质的重要来源。③是纤维素的重要来源。④是挥发性芳香油的重要来源。⑤多吃蔬菜也能帮身体补钙。⑥多吃蔬菜有利于牙齿健康，尤其以胡萝卜、芹菜、卷心菜、菠菜、黄瓜为佳。⑦可提高蛋白质的吸收率。
#澳洲代购#家中有2-12岁小朋友可以选择nature's way儿童各种营养的软糖既满足小孩子吃糖吃零食的愿望还能补充各种营养最主要这个软糖没有糖的成分，更不会粘牙齿☁️麻麻可以完全放心补钙，补维C，补鱼油，补益生菌，补锌，提高免疫力，补维生素非常全面‼️现在全部到货啦✅
秋季养生：1、奇异果：含有丰富维C，抗氧化，美化肌肤；2、鸡蛋：维生素H可健康美甲；3、苹果：使皮肤细嫩红润,预防皮趺老化；4、南瓜子：富含锌可消除痘痘；5、菠菜：保护眼睛；6、西洋菜：抗氧化防止脸部水肿；7、绿豆：护发；8、亚麻籽：防止肌肤干燥。
客人买了1个#too cool for school 鸡蛋洗面奶#这款洗面奶是慕斯状的！150ml超大一瓶 温和洁面，最大化降低对肌肤的刺激 ！含有蛋白质提取精华成分和蛋黄 精华成分！洁面的同时，给肌肤补充所需营养和水分 ！温和呵护肌肤。美丽人生#开学季#
[鼓掌][鼓掌]板栗季节到来，富含蛋白质，脂肪，碳水化合物，钙磷铁锌，多种维生素等营养成份，虽然营养价值非常高，但一次不可多食，不然会引起胀肚的。下图烧得美吧。
韩国Bird's Nest Mask pack 燕窝面膜补水保湿抗皱睡眠面膜 蕴含珍贵燕窝萃取 胶原蛋白及维他命E，营养丰富，质感水润，为肌肤补充所需营养，修复受损细胞，有效增 强肌肤弹性和活力 睡眠期间整夜长效补水，持续提高肌肤细胞含水量，锁住水份，恢复水嫩质感 同时有助抗皱美肌，改善暗哑肤质，更有活力！
【廉价的抗衰延寿食品】1、蘑菇：营养丰富，提高免疫力；2、菠菜：排毒、保护视力，预防缺铁性贫血；3、西红柿：增强抵抗力，防治坏血病；4、巧克力：有镇静的作用，可让人变得快乐；5、马铃薯：养护脾胃；6、大豆：抑制肿瘤，延缓衰老；7、核桃：健脑；8、鱼；9、橙子。
【6种食物养护心脏】1、每天吃一把杏仁缓解压力清除自由基；2、春夏之交多吃芦笋消炎补营养；3、蓝莓富含抗氧化剂和维生素C可以降低压力保护心脏；4、西兰花富含B族维生素和叶酸缓解焦虑抑郁；5、绿叶蔬菜含有丰富的铁和维生素C有益心脏；6、牛肉是一种重要的解压食物可以增加快乐感
【化妆水的鉴别方法】用力摇，摇完之后看泡泡。a.泡泡少，说明营养成分少。b.泡泡多但大，说明含有水杨酸。洁肤的效果较好，但刺激性大易过敏。c.泡泡很多很细，而且很快就消失了，说明含酒精。不要长期的使用，容易伤害皮 肤的保护膜。d.泡泡细腻丰富，有厚厚的一层，而且经久不消，那就是好的水。
【减肥水果排行榜】①苹果：含丰富果胶，能加速人体排毒；②香蕉：含有丰富食物纤维，适合常便秘、肌肤干燥的美眉；③葡萄柚：糖分少，含有丰富的维C；④菠萝：菠萝的蛋白分解酵素很强，可帮助肉类的蛋白质消化，不过要饭后食用；⑤奇异果：和肉类菜肴是绝佳搭配，能防止便秘、帮助消化、美化肌肤。
【健康早餐：不同人群的不同吃法】①幼儿的早餐-应当注重补充丰富的蛋白质和钙，尽量少吃含糖较高的食物；②青少年的早餐-需要足够的钙、维C、维A等营养成分，尤其是要保证充足的热量供应；③中老年人的早餐-既要含有丰富的蛋白质、维生素、钙、磷等，还应保证低热量、低脂肪。
好消息：中创直播间全天候讲课火爆进行中!!集聊天、消息快讯、持仓数据、财经日历、交易提示等多功能为一体，更有资深分析师倾情献麦主讲，内容涵盖走势分析，技术教学;股票、现货黄金白银等丰富产品应有尽有，无需注册，一键登录即可观看。详情：http://t.cn/RPXymdL 【指导群:20506021. 验证:007】
燕麦博士茶面膜 100ml 蕴含芦荟、燕麦及博士茶等天然成分，有效将营养带到真皮层，强化及巩固弹性纤维，回复面部肌肤弹性，达至深层清洁、舒缓、抚平皱纹及收细毛孔之效！ 另加入（*博士茶RooibosTea）精华，它含有独特的果酸及丰富矿物质元素，对于皮肤的保养有很大的帮助。  http://t.cn/RhUNXTZ
 【头发之鸡蛋补充多元营养】鸡蛋和奶制品如酸奶，是蛋白质的良好来源。同时，鸡蛋中含有硒和镁，这些矿物质都可帮助头发散发健康的魅力。
【清明养生：春天四种应季食物养生赛人参】1、韭菜。含蛋白质、维生素等，还含有抗生物质，具有调味、杀菌的功效。2、大枣。大枣性味甘平，尤宜于春季食用。3、山药。营养丰富，具有健脾益气，可防止春天肝气旺伤脾。4、菠菜。含有丰富的维A与胡萝卜素。
常饮柠檬汁，可以白嫩皮肤：将柠檬搅汁，加冰糖适量饮用。柠檬中含有丰富的维生素c，，常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。
燕窝面膜，這是一款抗皱和补水双重结合是产品。水分燕窝睡眠面膜  多种氨基酸活性蛋白质微量维生素 补充胶原蛋白超级棒，集合双倍补水，美白，收缩毛孔，紧致皮肤一体，很质地很清爽，味道很清新。换季脸都干干滴  ，用这个性价比高又补水。
【胡萝卜虽好，也不要贪吃】胡萝卜好处很多，其丰富的维生素A能保护皮肤和黏膜的完整性，提高免疫力，防止呼吸道、泌尿系统感染，促进小儿生长发育，参与视网膜中感光物质的形成。但是，胡萝卜吃得过多，宝宝会患高胡萝卜素血症，皮肤会发黄。
【女人抗衰美肤的6种水果】1、樱桃汁：能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑；2、石榴：具有很强的抗氧化作用；3、胡萝卜：含有丰富的果胶物质；4、黄瓜：对抗皮肤老化，减少皱纹；5、葡萄：抗老保湿佳品；6、柠檬：可促进肌肤新陈代谢，抑制色素沉淀。
瘦瘦经检测是一款安全的放心的代瘦奶昔 营养片里含有螺旋藻调理身体机能的同时补充微量元素 所以不是药[强][强]含有其他营养成分补充人体所需微量元素 [太阳]亲们放心购买 放心服用
【吃水果的最佳时间】上午是金，中午到下午4点是银，4点到8点是铜，8点之后是铁；上午吃水果最好，更能发挥营养价值，产生有利人体的物质；上午十点左右，碳水化合物基本消耗殆尽，果糖和葡萄糖可快速吸收，补充身体所需能量，其中维生素和矿物质，对新陈代谢起到促进作用。
【常吃三种鱼让孩子更聪明】1.带鱼：DHA和多不饱和脂肪酸EPA含量高于淡水鱼，再加上带鱼含有丰富的卵磷脂，更具补脑功能。2.黄花鱼：富含蛋白质、钙、磷、铁、碘等，鱼肉组织柔软，更易于孩子消化吸收。3.三文鱼：富含不饱和脂肪酸，能促进胎儿和儿童发育。
长期喝青汁可以健康减肥瘦身吗？是什么原理？青汁虽然不是减肥药，但是长期喝，一定会有瘦身减肥的效果的。因为：1)它的热量非常低，每袋只有几卡路里；2)含有丰富的食物纤维及多种维生素，微量元素，氨基酸等，对于加快身体的新陈代谢、阻止糖分和脂肪吸收能起到良好的作用。
【废水养出好花来】淘米水中含有蛋白质、淀粉、维生素等，营养丰富，用来浇花，会使花卉更茂盛；煮蛋的水含有丰富的矿物质，冷却后用来浇花，花木长势旺盛，花色更艳丽，且花期延长；煮面、肉剩下的汤和水稀释，然后用来浇花，可以增加肥力，使花朵开得肥硕鲜艳。
【食物的营养之最】花生米--含维生素B最多；粳米、糯米--含碳水化合物最多；肉 松--含蛋白质最多；羊 肝--含维生素A最多； 鲜枣--含维生素E最多；蛋黄--含胡萝卜素最多；虾米皮--含磷、钙最多；木耳--含铁最多；猪 脑--含胆固醇最高；豆油、花生油、香油--含热量最高。
【健康养生小口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好。2、一日两苹果，毛病绕道过。3、一日一枣，长生不老。4、核桃山中宝，补肾又健脑。5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神。6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少。7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了。8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用。
含有维生素B的食物：禽类、猪肉、牛肉和羊肉、奶制品、蛋、干酵母、绿色蔬菜、核桃、花生、胡桃；强化谷物、全麦面包、橙子、芒果、香蕉、芝麻、无花果； 含有维生素C的食物：猕猴桃、柑橘水果、甜椒、西红柿（特别是皮）和土豆。
自制功能饮料：西瓜汁：含有丰富的维生素C。 黄瓜汁：强健心脏和心血管、增强记忆力、减肥；番茄汁：富含番茄红素，人体血浆中番茄红素的含量越高，癌症、冠心病的发病率就越低。 苹果汁：苹果中含有的类黄酮是一种高效抗氧化剂，它不但是最好的血管清理剂，而且有抗癌的效果。
【4种水果吃出水润白美人】1.柠檬：含有丰富的维生素c，可促进新陈代谢、美白淡斑，令肌肤白皙有光泽。2.奇异果：含丰富的食物纤维、维生素、钙、磷、钾等微量元素，是名副其实的"美容水果"。3.樱桃：含大量铁元素，可提高血红蛋白质的含量，令面色红润。
【秋季养生第一水果：梨】梨因鲜嫩多汁，含有85%的水分，酸甜适口，含有丰富的维生素和钙、磷、铁、碘等微量元素等，被称为“天然矿泉水”，自古就被尊为“百果之宗”。秋季空气干燥，水分较少，若能每天坚持食用一定量的梨，能缓解秋燥，生津润肺。
[生活小常识]梨可防晒！常食梨能使肌肤保持弹性，不起皱纹。梨中含有丰富的维生素E，对太阳光的暴晒能起到防护作用。
韩国九朵云guerisson马油膏作用 1、美颜、全身肌肤保养 ✨2、祛粉刺、青春痘、脓包 ✨3、毛发之营养补给、秃头症 ✨4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 [花心]马油是一种取得全球认证的安全油，含有丰富的自然营养素，高度不饱和脂肪酸，及维他命E
好消息：中创直播间全天候讲课火爆进行中!!集聊天、消息快讯、持仓数据、财经日历、交易提示等多功能为一体，更有资深分析师倾情献麦主讲，内容涵盖走势分析，技术教学;股票、现货黄金白银等丰富产品应有尽有，无需注册，一键登录即可观看。详情：http://t.cn/RPXymdL 【指导群:20506021. 验证:007】
从营养学角度出发，黄瓜皮所含营养丰富，应当保留生吃。但了预防农药残留对人体的伤害，黄瓜应先在盐水中泡15-20分钟再洗净生食。用盐水泡黄瓜时切勿掐头去根，要保持黄瓜的完整，以免营养素在泡的过程中从切面流失。另外，凉拌菜应现做现吃，不要做好后长时间放置，这样也会促使维生素损失。
#爱丽小屋唇膜#是嘴唇干的亲们的救星哦！含有樱桃提取物，水润感十足！能迅速渗透唇部肌肤深层 补充水分和营养，改善唇纹，消除唇部干燥，干裂现象！使用后马上令唇部色泽红润水分满满修复受损的嘴唇需要的留言吧！想要男友吻你就一点，就赶紧的先滋润你的嘴唇。微信：18647690690 http://t.cn/Rh2G68B
#生活妙招#【五种水喝掉脸上斑点】想要肌肤光彩透亮，没有瑕疵，利用新鲜欲滴的蔬果汁也能清除肌肤上的小斑点。1.西红柿汁：“维生素C的仓库”。2.柠檬冰糖汁：100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。3.黄瓜汁。4.黑木耳红枣汤：可润肤，防止皮肤老化。5.胡萝卜汁。
【教你帮宝宝防辐射】1.别让卧室里电器扎堆。2.勿让孩子在电脑身后逗留。3.用水吸电磁波，用塑料瓶和玻璃瓶盛几瓶水在电脑、电视的周边。4.减少家用电器待机。5.及时洗脸洗手。6.补充营养，让孩子多吃些胡萝卜、白菜、豆芽、豆腐、红枣、西红柿、海带、橘子等食物，补充人体内维生素A和蛋白质。
我的厨房新作--老奶洋芋四川云南都把土豆君称之为“洋芋”。土豆含有大量淀粉以及蛋白质、B族维生素、维生素C等，能促进脾胃的消化功能。我还有一道无油土豆泥的菜谱，口感一样很棒噢。制作方法→http://t.cn/RhUTgl9 @豆果美食@云海肴
好消息：中创直播间全天候讲课火爆进行中!!集聊天、消息快讯、持仓数据、财经日历、交易提示等多功能为一体，更有资深分析师倾情献麦主讲，内容涵盖走势分析，技术教学;股票、现货黄金白银等丰富产品应有尽有，无需注册，一键登录即可观看。详情：http://t.cn/RPXymdL 【指导群:20506021. 验证:007】
The blossom99%芦荟胶~ 和自然乐园同工厂生产 同功效 但芦荟精华更高！99%有机农芦荟精华对于极度缺水的皮肤 能够有效补充水分对晒后镇定有非常好的效果含有丰富的营养成分渗透力超强 极速补水冷藏后还有消除浮肿的作用～100%无污染原料 天然无刺激 http://t.cn/RhUHapU
胡萝卜汁：将鲜胡萝卜研碎挤汁，取10-30毫升，每日早晚洗完脸后，以鲜汁拍脸，待干后用涂有植物油的手轻拍面部。此外，每日喝1杯胡萝卜汁也有祛斑作用。因为胡萝卜含有丰富的维生素A原。维生素A原在体内可转化为维生素A。维生素A具有滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。
【山药属于中药】能清心安神，补中益气，助五脏，强筋骨。山药含有丰富的淀粉、蛋白质、无机盐、维生素B、烟酸、抗坏血酸、胡萝卜素等营养物质。因此食用山药能摄入大量的粘液蛋白，可以预防心脑血管系统的脂肪沉淀，保持血管弹性，防止动脉硬化。
【秋吃南瓜，养心益肺】#健康小贴士#“秋天到，南瓜俏”，南瓜是秋季的应季蔬菜,南瓜里含有丰富维生素A和维生素E，可增强机体免疫力，对改善秋燥症状大有裨益。从特性上看，南瓜有平喘、消肿的作用。常吃，能够预防哮喘、支气管炎等秋季多发病。
马油的作用 1、美颜、全身肌肤保养 2、粉刺、青春痘、脓包 3、毛发之营养补给、秃头症 4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 马油是一种取得全球认证的安全油，含有丰富的自然营养素，高度不饱和脂肪酸，及维他命E。微信：xc246437 http://t.cn/8kRR625
【洋葱能促进肠胃蠕动】加强消化能力，且含有丰富的硫，和蛋白质结合的情形最好，对肝脏特别有益，因此有助于排毒。煮一锅以洋葱为主的蔬菜汤，加入绿花椰菜、胡萝卜、芹菜等多种高纤水果蔬菜，能分解体内积累的毒素，有助排便。
膜幻世界【蜗牛spa面膜】100%不含油脂、激素、色素、铅汞、等致敏源。采用的是于地下80米处喷出的阿尔卑斯纯净温泉水，它均衡丰富的矿物质和微量元素，具有非常滋养、保湿、修复等效果。温泉水中含有多种矿物质，能有效为肌肤补充微量元素，调理各种肌肤问题，长期坚持使用可使肌肤屏障更为健康。
【健康口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好。2、一日两苹果，毛病绕道过。3、一日一枣，长生不老。4、核桃山中宝，补肾又健脑。5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神。6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少。7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了。8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用。
【健康养生口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好；2、一日两苹果，毛病绕道过；3、一日一枣，长生不老；4、核桃山中宝，补肾又健脑；5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神；6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少；7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了；8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用。来！一起大声读！
好消息：中创直播间全天候讲课火爆进行中!!集聊天、消息快讯、持仓数据、财经日历、交易提示等多功能为一体，更有资深分析师倾情献麦主讲，内容涵盖走势分析，技术教学;股票、黄金白银等丰富产品应有尽有，总有一款适合你。无需注册，一键登录即可观看。详情：http://t.cn/RPXymdL
食物要杂蛋白质、脂肪、糖、维生素、矿物质和水是人体所必需的六大营养素，这些营养素广泛存在于各种食物中。为平衡吸收营养，保持身体健康，各种食物都要吃一点，如有可能，每天的主副食品应保持10种左右。
秒杀水果哈密瓜 蜜瓜 金凤凰2号冰糖蜜瓜 11斤98元！ - 产品详情： 哈密瓜，性寒味甘，含蛋白质、膳食纤维、胡萝卜素、果胶、糖类、维生素A、维生素B、维生素C、磷、钠、钾等 原文地址： http://t.cn/RhUEYJz
【郭晶晶给准妈妈的营养建议】“霍太”郭晶晶是宝贝儿子刚满1周岁的新晋妈咪在今天的纽崔莱80岁大趴上与大家一起分享了这一年来的育儿经验，并且向广大的妈妈们推荐，坚持母乳喂养才是对宝宝和妈妈最好的选择。而且她还透露，在怀孕期间她也坚持使用纽崔莱的蛋白粉为自己补充所需的蛋白质呢！
【果蔬全削皮对吗？】很多人怕菜有农药残留，会削皮后再烹调。事实上，蔬菜表皮中含有膳食纤维、维生素、叶绿素抗氧化物等多种营养，削皮后丢掉了很多营养。可 先在水龙头下用力搓洗果蔬，还可用小刷子刷洗干净了，再用水冲洗15~20秒就可以放心吃了。用自来水浸泡10分钟也可以去掉部分农残。【02】
Salus Floradix 【铁元草本滋补剂】新到胶囊版！取自多种农场植物和水果，含丰富铁质、维C和维生素B族。高效补充铁质，参与造血，增加血液含氧量，改善气血循环。气色不好手脚冰凉、容易头晕等症状都能有效改善。适用于成人，待产或哺乳期妈妈、3岁以上儿童!尤其女人的补血圣器！ http://t.cn/RhUn8Hn
#微生活#【秋吃南瓜，养心益肺】“秋天到，南瓜俏”，南瓜是秋季的应季蔬菜。南瓜含有丰富维生素A和维生素E，可增强机体免疫力，对改善秋燥症状大有裨益。从特性上看，南瓜有平喘、消肿的作用。常吃，能够预防哮喘、支气管炎等秋季多发病。
  『养生禁忌：越饿越不能食的6种食物』1柿子、西红柿：含有难以溶解的凝胶块，易形成胃结石。2冷饮：会刺激胃肠发生挛缩，诱发肠胃疾病。3香蕉：会破坏人体血液中的镁钙平衡。4山楂、橘子：会使胃酸猛增，造成不良刺激。5牛奶、豆浆：起不到营养滋补作用。6茶：会稀释胃液，降低消化功能。
美白，除了做足外在防晒功夫，你也不能忽略从“内在”加强防晒，充分摄取“SPF食物”，帮助升高抗晒战力，全面抵抗紫外线。红橘黄蔬果，如胡萝卜、西红柿等，多半含有大量胡萝卜素及其它的植物化学物质，有助于抗氧化。每天吃高C水果，如草莓、圣女果。大豆制品。
韩国最新款『imselene燕窝补水睡眠燕窝面膜』到货啦！韩国现在最火的燕窝面膜  多种氨基酸活性蛋白质微量维生素 补充胶原蛋白超级棒，[害羞]集合双倍补水，美白，收缩毛孔，紧致皮肤一体，夏天用很质地很清爽，味道很清新[微笑]夏天晚上吹空调早上起来脸都干干滴  [调皮]这款帮你补救哟
【低卡路里瘦身夜宵】①红豆粥-促进肠蠕动，增加排尿，减少便秘，除下身脂肪；②木瓜沙拉-清脂排毒③奇异果-富含维C、果胶；④西柚-卡路里低，减肥消水肿，使腿部纤细；⑤香蕉木瓜酸奶-营养丰富补充能量；⑥柚子葡萄汁-美容补维C；⑦黄瓜薄荷豆浆-消暑解乏；⑧枸杞菊花茶-安神护目。
【洋葱能促进肠胃蠕动，加强消化能力】且含有丰富的硫，和蛋白质结合的情形最好，对肝脏特别有益，因此有助于排毒。煮一锅以洋葱为主的蔬菜汤，加入绿花椰菜、胡萝卜、芹菜等多种高纤水果蔬菜，能分解体内积累的毒素，有助排便。
【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就会离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。
http://t.cn/8saZ2Ap 味道好闻 KERASTASE巴黎卡诗滋养洗发水 $22 ，平衡受损秀发养分，滋润和修复秀发的破损部分；改善发质，使秀发变得柔顺，轻盈有光泽，容易梳理，以葡糖苷因子Glucose＋蛋白质＋油脂配方为头发提供精髓能量，同时补充丰富蛋白质和油脂。在用的也是卡诗家 http://t.cn/8saZ2AB
H&T韓國代購！#The blossom芦荟胶# 和自然乐园同工厂生产 同功效 但芦荟精华更高！99%有机农芦荟精华 对于脸部身体极度缺水敏感的皮肤 有效补充水分 对晒后镇定有非常好的效果！含有维他命、矿物质等丰富营养成分！渗透力超强 极速补水 冷藏后还有消除浮肿的作用 天然无刺激！100%无污染原料！
【西红柿去痘抑菌面膜】西红柿含有大量的维生素和果酸，其富含的果酸能温和去除角质，多种维生素更能促进细胞更新，不仅如此，它还能抑制面部细菌生长，缩小毛孔。用西红柿做面膜时，将其洗净捣碎，加入杏仁粉一起搅拌成稠和状，直接涂抹在脸上，敷上15~30分钟再清洗即可。
【薯类营养各有绝活】①红薯：纤维素不是最多，但是最好。推荐吃法：红薯小米粥、红薯烧排骨、红薯面馒头②紫薯：抗氧化、抗癌作用强。③马铃薯：补充维生素C的能手。④芋头：碱性食物，常吃增强抵抗力。
【宝宝用母乳洗脸易患毛囊炎】宝宝皮肤娇嫩、血管丰富，皮肤角质层比较薄、通透性强，将母乳抹在宝宝脸上，母乳中含有的丰富蛋白质、脂肪和糖容易滋生细菌，且细菌易通过毛孔进入宝宝体内，使汗液、皮脂分泌排泄受阻而形成皮脂腺炎和毛囊炎。所以，妈妈们记得不要用母乳给宝宝洗脸哦！ 
【西红柿是生吃熟吃哪种更有营养呢?】番茄要是弄熟了吃，能增加番茄红素的释放。如果你想补充维生素c，生吃是不错的选择。健胃消食，生熟两吃，各尽其效。而番茄炒蛋是营养的绝配，高胆固醇和降胆固醇、植物蛋白和动物蛋白的完美结合。
#爱美食#【可爱教程[花心]教你自制柚子茶~】秋天来了，防上火！柚子的营养价值很高，含有非常丰富的维他命C和柚子酸...每天喝一杯柚子茶对身体可是相当好的保养呢！[嘻嘻]吃完了柚子皮别扔，几个小步骤学习自制柚子茶↓[馋嘴]via中国新闻周刊
【有效方便的男士减肥法】1、合理安排三餐：早餐要吃饱，注意营养，还可适当增加蛋白质丰富的豆制品和奶制品2、饮食遵循“三低一无”原则，即低糖、低盐、低脂肪、无酒精。少喝饮料，多喝水，请尽量选择营养健康的食物3、养成定时做运动的习惯4、不要采用不合理的减肥方式，比如节食。
6种有损失健康的早餐吃法：1.有果蔬牛奶但没主食:碳水化合物不足营养难吸收；2.汉堡等快餐:缺乏维生素纤维素 且热量高；3.油条豆浆:早餐一定要有蔬菜或水果，肠胃不易疲劳；4.饼干等干食:早餐应含有足够水分；5.路边早餐:边走边吃对肠胃健康不利；6.隔夜剩菜:亚硝酸盐危害健康。
【秋吃南瓜，养心益肺】“秋天到，南瓜俏”，南瓜是秋季的应季蔬菜。东北农业大学博士生导师、中国园艺学会南瓜分会副会长崔崇士指出，南瓜含有丰富维生素A和维生素E，可增强机体免疫力，对改善秋燥症状大有裨益。从特性上看，南瓜有平喘、消肿的作用。常吃，能够预防哮喘、支气管炎等秋季多发病。
【8种又减肥又改善皮肤暗沉的食品】①生菜（补充纤维素）；②芦笋（补充维生素和微量元素）；③西葫芦（一扫暗黄面色)；④番茄（维持皮肤弹性和水分）；⑤三文鱼（补充优质蛋白）；⑥草莓（补充大量流失的维生素C）；⑦低度酒（加速新陈代谢的营养品）；⑧火鸡肉（热量低的蛋白质食物）
#吃在崂山#【中秋宴之姜葱炒螃蟹】螃蟹含有丰富的蛋白质及微量元素，对身体有很好的滋补作用。蟹中含有较多的维生素A，对皮肤的角化有帮助[可爱]吃螃蟹的季节到喽，中秋假期也到了，团圆夜怎么少了这小鲜肉呢[馋嘴]  
【电视一族如何养胃】看电视时如果实在忍不住想吃点零食，不妨选择水果、酸奶等帮助消化的食物。水果含有丰富的维生素 C，可以增强人体免疫力。酸奶可以补充蛋白质和钙。另外，坚果类食品，如杏仁、开心果、花生、瓜子等含有丰富的维生素B群，可健脑、增强记忆力。
【生活小常识】番茄生吃。优点：1、生吃是维生素C很好的一个补充来源，平均每100克西红柿里含19克的维生素C，吃一个中等大小的番茄就摄入了40克左右的维生素C。2、可当水果，解渴方便，价格实惠。3、增加可溶性膳食纤维的摄入量。缺点：西红柿中的胡萝卜素和番茄红素不能最大化利用
#佳思多食品料理超市#【#美食# 烏骨雞血糕】佳思多坚持使用高成本的纯种乌骨鸡的血製作，保证100%不施打抗生素及激素，吃的到营养与美味! 内含丰富的黑色素，蛋白质，B群维生素等18种氨基酸和18种微量元素 ，非仿间混种，一口咬下，软糯绵密的口感，美味满分!
【季节变换预防感冒二】宝贝之二是猕猴桃。猕猴桃含有丰富的碳水化合物、膳食纤维、矿物质和维生素，尤其VC、VA和叶酸较突出。可以起到清热降火、润燥通便、增强人体免疫力的作用。9月到11月正是猕猴桃成熟之际，此时吃更是新鲜营养。
万能马油到货，认准正品！韩国guerisson马油膏，作用 1、美颜、全身肌肤保养 2、粉刺、青春痘、脓包 、毛发之营养补给、秃头症 4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 马油是一种取得全球认证的安全油，含有丰富的自然营养素，高度不饱和脂肪酸，及维他命E！
#养生学堂# 【喝粥防秋燥】处暑后容易出现“秋燥”，在饮食上应以清淡为主，新鲜蔬菜水果不可少。此外，可以通过喝粥补充水分。营养专家推荐大家煮点银耳百合莲子羹，也可将银耳、百合、莲子谷类食物放在一起煮粥，不仅润燥还可以补充蛋白质、碳水化合物，维生素和矿物质等。@南京日报杨静 
世界公认最顶级抗衰老食物：1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。
【吃面的六大好处】1.面条中含有一定蛋白质，是维生素和矿物质的主要来源，故有“长寿面之说”。2.面条是运动员最佳食品，能提供肌肉必须的葡萄糖。3.不会引导肥胖，减肥食谱必备的。4.可抑制食欲。5.能够分解脂肪。6.纤维素含量很高，比面包营养价值高。
消灭肚腩4妙招①吃橙色果蔬：橙色果蔬富含维生素C和β-胡萝卜素，避免腹部脂肪堆积；②补充硒：硒可抗癌，还能降低腹部肥胖发生率；③多吃鱼和蛋：吃鱼和蛋等优质蛋白易产生饱腹感；④吃合适的脂肪：多吃橄榄油、亚麻籽油、核桃油、豆腐，少食含反式脂肪的食物如人造奶油、奶茶。
核桃含有较多的优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益。栗子含有丰富的卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高思维的灵敏性。
好消息：中创直播间全天候讲课火爆进行中!!集聊天、消息快讯、持仓数据、财经日历、交易提示等多功能为一体，更有资深分析师倾情献麦主讲，内容涵盖走势分析，技术教学;股票、现货黄金白银等丰富产品应有尽有，无需注册，一键登录即可观看。详情：http://t.cn/RPXymdL 【指导群:20506021. 验证:007】
崇尚素食，还需遵从自身体质【7类人必须得吃肉 你知道吃肉也防癌吗？】 - 现在越来越多的人不敢吃肉，“素食主义”甚至成为追求健康者的时髦标签。其实，肉类的营养非常丰富，它们含有丰富的优质蛋白质，能被人体完全吸收和利用。机体的各种组织维护、代谢所需要的各...  http://t.cn/RhUkjc3
#瑞视生活#为什么维生素A能够缓解视疲劳？在泪水的最内层有一黏液结构，负责泪水均匀分布，充分滋润结膜及角膜。如果缺乏，容易眼睛疲劳、充血，这层黏液主要靠维生素A和胡萝卜素的供给，由结膜的杯状组织所分泌，所以，适当补充维他命A有助于告别眼睛疲劳的困扰。
【香蕉美容护肤的十种食疗功效解密】多人都非常喜欢吃香蕉，香蕉的营养美味，还因为香蕉对一些疾病有一定的食疗效果，香蕉的营养非常丰富，每百克果肉中含蛋白质1.2克，脂肪0.5克，碳水化合物19.5克，粗纤维0.9克，含有胡萝卜素、维生素C、维生素E及丰富的微量元素钾等。香蕉健康功效多。
世界公认最顶级抗衰老食物：1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。
【五种水喝掉脸上斑点】想要肌肤光彩透亮，没有瑕疵，利用新鲜欲滴的蔬果汁也能清除肌肤上的小斑点！1.西红柿汁：“维生素C的仓库”。2.柠檬冰糖汁：100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。3.黄瓜汁。4.黑木耳红枣汤：可润肤防止皮肤老化。5.胡萝卜汁。
马油真的相当好卖，马油的作用 1、美颜、全身肌肤保养 2、粉刺、青春痘、脓包 3、毛发之营养补给、秃头症 4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 马油是一种取得全球认证的安全油，含有丰富的自然营养素，高度不饱和脂肪酸，及维他命E
好消息：中创直播间全天候讲课火爆进行中!!集聊天、消息快讯、持仓数据、财经日历、交易提示等多功能为一体，更有资深分析师倾情献麦主讲，内容涵盖走势分析，技术教学;股票、现货黄金白银等丰富产品应有尽有，无需注册，一键登录即可观看。详情：http://t.cn/RPXymdL 【指导群:20506021. 验证:007】
天使之魅女王蓝莓面膜10片/盒 提亮肤色，保湿补水均衡美白增加皮肤营养及弹性调护肌肤，快速去除黑色素..淡化痘印，紧致毛孔 采用国际上最奢侈的蓝莓提取物为主要原料效果极好，不含任何激素，成本极高，蓝莓果实中含有丰富的营养成分，具有良好的营养保健作用
多吃蔬菜的7大养生功效：①是维生素的重要来源；②是矿物质的重要来源；③是纤维素的重要来源；④是挥发性芳香油的重要来源；⑤多吃蔬菜也能帮身体补钙；⑥多吃蔬菜有利于牙齿健康，尤其以胡萝卜、芹菜、卷心菜、菠菜、黄瓜为佳；⑦可提高蛋白质的吸收率。
【土豆貌不惊人好处多】①减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。②天然美容佳品：鲜土豆汁液直接涂敷于面部可使皮肤增白。③调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。④提高记忆力。⑤延缓衰老。
正品，只卖效果好的！马油知识普及篇️1、美颜、全身肌肤保养 2、粉刺、青春痘、脓包 3、毛发之营养补给、秃头症 4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 马油是一种取得全球认证的安全油，含有丰富的自然营养素，高度不饱和脂肪酸，及维他命E http://t.cn/RhUsl8S
2014.9.4米宝宝的健康晚餐。有机粗粮：小米，黑米，糙米。有机蔬菜：西兰花，胡萝卜，紫薯，豆芽，西红柿。肉类：鹿肉。营养补充：益生菌，微量元素，海藻钙#用心为宝贝做好每一顿饭#
【初秋进补需谨慎】初秋不要急大补，进补宜清不宜腻：秋季宝宝饮食极为重要，据体质不 同进补亦不同，易患呼吸道感染、肺炎、哮喘等。应着重补充维生素A的摄入，补充一些富含维生素A的食 物，如胡萝卜、瘦肉、黄色水果(如芒果、南瓜等)。这些食物中富含大量维生素A，对于预防呼吸道系统疾病非常有益。
【6种食物养护心脏】1、每天吃一把杏仁缓解压力清除自由基；2、春夏之交多吃芦笋消炎补营养；3、蓝莓富含抗氧化剂和维生素C可以降低压力保护心脏；4、西兰花富含B族维生素和叶酸缓解焦虑抑郁；5、绿叶蔬菜含有丰富的铁和维生素C有益心脏；6、牛肉是一种重要的解压食物可以增加快乐感
喜欢吃甜品的话，在皮肤晒伤后，就得选择吃核桃糊。核桃糊有丰富的蛋白质、脂肪、钾质、铁质、维生素C和E等营养成分，其中蛋白质和脂肪能补充人体的磷质，增强身体细胞的活力，使细胞加速生长。
#美白#　【五种食物可以美白肌肤】1、西红柿，餐前吃一个减少黑色素的形成；2、海带猪蹄汤，有利于毛孔通畅，减少角质积累；3、胡萝卜素与米酒结合，能促进营养吸收，有利于毛孔的通畅，减少角质的积累；4、黄瓜粥，消除雀斑、增白皮肤；5、薏仁牛奶粥，防晒和防紫外线。http://t.cn/RhU4aUF
天使之魅女王蓝莓面膜10片/盒 提亮肤色，保湿补水均衡美白增加皮肤营养及弹性调护肌肤，快速去除黑色素..淡化痘印，紧致毛孔 采用国际上最奢侈的蓝莓提取物为主要原料效果极好，不含任何激素，成本极高，蓝莓果实中含有丰富的营养成分，具有良好的营养保健作用
【健康小知识】25种抗衰老食物1：鱼肉。2：鲫鱼。3：西兰花。4：冬瓜。5：洋葱。6：豆腐。7：圆白菜。8：苹果。9：胡萝卜。10：牛奶。11：矿泉水12：贝类含有维生素B12。13：西红柿14：菠菜15：橙子16：麦芽17：金枪鱼18：草莓19：大豆20：核桃21：香菜22：巧克力23：马铃薯24：蘑菇25：鸡蛋。
帮助身体排毒的好办法！记下来噢~1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充些维生素。8、细嚼慢咽助排毒。
草莓营养丰富，含有果糖、蔗糖、柠檬酸、苹果酸、水杨酸、氨基酸以及钙、磷、铁等矿物质。此外，它还含有多种维生素，尤其是维生素C含量非常丰富，每100克草莓中就含有维生素C60毫克。草莓中所含的胡萝卜素是合成维生素A重要物质，具有明目养肝作用。
大黄瓜的小秘密,美白无懈可击：黄瓜含有大量的维生素和游离氨基酸，还有丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品。
【今日晚餐】今天晚餐受到女儿极力称赞[嘻嘻]虾炒的微辣，蒜蓉西兰花，西兰花含有丰富的膳食纤维、B族维生素、锌、硒等矿物质，具有很强的抗氧化、抑制癌症的功效呢。蒜蓉红米苋，都是蒜蓉[偷笑]营养师都喜欢吃大蒜。杂粮粥。亮点是：新学的蒸发糕，这是女儿特别夸奖的哦！喜欢就不要吝啬的赞美，看图
【桃子：清热润肺】桃子的果肉中富含蛋白质、脂肪、糖、钙、大量维生素等营养成分，这些成分有着养阴生津、补气润肺的保健作用，对女人非常有好处。桃子一般都是直接食用，不要吃未成熟的桃子，也不能吃的太多，否则就不是清热功能而是上火功效了。
好消息：中创直播间全天候讲课火爆进行中!!集聊天、消息快讯、持仓数据、财经日历、交易提示等多功能为一体，更有资深分析师倾情献麦主讲，内容涵盖走势分析，技术教学;股票、现货黄金白银等丰富产品应有尽有，无需注册，一键登录即可观看。详情：http://t.cn/RPXymdL 【指导群:20506021. 验证:007】
食物营养之最—— 花生米：含维生素B最多；粳米、糯米：含碳水化合物最多；肉松：含蛋白质最多；羊肝：含维生素A最多； 鲜枣：含维生素E最多；蛋黄：含胡萝卜素最多；虾米皮：含磷、钙最多；木耳：含铁最多；猪脑：含胆固醇最高；豆油、花生油、香油：含热量最高。
Centrum Specialist Silver 善存银50岁以上中老年综合维生素80片SS后$6.59专为五十岁以上的中老年人设计的，含多种维他命、矿物质,从维他命A到Zinc及抗氧化物等,能够系统及时地补充平时所流失但又不易取得的养份，从而提供均衡完善的维他命营养补充【亚马逊购买地址→ t.cn/zO9hWEW
6种水果让你不怕素颜——1、樱桃：樱桃汁能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑；2、石榴：具有很强的抗氧化作用带皮榨汁效果更佳；3、胡萝卜：含有丰富的果胶物质；4、葡萄：抗老保湿的佳品；5、柠檬：可促进肌肤新陈代谢；6、柚子：含有的一种柠檬酸已被普遍应用于护肤领域。
【西红柿解酒】喝酒伤身，醉酒更伤身。而且还有失仪态。喝醉后的呕吐不仅让人很难受，还会造成体内的钾、钙、钠等元素的大量流失，醉酒呕吐后一定要及时补充钾、钙、钠等养分。醉酒呕吐后可以喝些西红柿汁缓解不舒服的感觉，因为西红柿汁中丰富的钾、钙、钠成分刚好补充了体内流失元素的不足。
燕窝面膜，這是一款抗皱和补水双重结合是产品。水分燕窝睡眠面膜  多种氨基酸活性蛋白质微量维生素 补充胶原蛋白超级棒，集合双倍补水，美白，收缩毛孔，紧致皮肤一体，很质地很清爽，味道很清新。换季脸都干干滴  ，用这个性价比高又补水。
【六种美白护肤蔬菜】◆豌豆可以祛斑驻颜◆土豆含有丰富的B族维生素及大量的优质纤维素，可抗老防病◆白萝卜可“利五脏、令人白净肌◆胡萝卜所含β胡萝卜素，可抗氧化和美白肌肤◆蘑菇会使女性雌激素分泌更旺盛，能防老抗衰，使肌肤艳丽◆黄瓜可清洁美白肌肤，消除晒伤雀斑，缓解皮肤过敏。
【胡萝卜最佳吃法】做馅包饺子、蒸包子。主要有3个原因：1、胡萝卜中富含的β—胡萝卜素只有溶解在油脂中才能被人体吸收。2、胡萝卜切碎后，营养更容易吸收。3、由于胡萝卜有种特殊味道，有些人不喜欢。把胡萝卜混在馅里，肉和鸡蛋的味道都能有效“掩盖”这种胡萝卜味儿，这样，营养和口味可以兼得。
伊思 its skin it's skin青葡萄泡沫洗面奶 150ml，含有丰富的天然青葡萄成分,多重营养精华，彻底去除毛孔深处的污垢，供给肌肤充足的水分，让肌肤水润饱满 取适量的洁面乳，加少量的水打出丰富的泡沫，在整个面部肌肤加以按摩，注意避开眼部皮肤，之后用温水将面部清洁
#生活提示# 为熬夜族献上健康夜宵果汁①营养搭配--果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁；②能量补充--香蕉木瓜酸奶；③美容--鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个柠檬；④食欲调节--柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；⑤解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、12升豆浆、3片薄荷；⑥安神--枸杞茶，枸杞、红枣3--4粒。
客人买了1个#too cool for school 鸡蛋洗面奶#这款洗面奶是慕斯状的！150ml 温和洁面，最大化降低对肌肤的刺激 ！含有蛋白质提取精华成分和蛋黄 精华成分！洁面同时，给肌肤补充所需营养和水分 ！温和呵护肌肤。韩国代购，招代理、一手货源
营养缺乏信号：1、头发干燥、变细、易断、脱发—蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌；信号；2、夜晚视力降低—维生素A；信号；3、舌炎、舌裂、舌水肿—B族维生素；信号；4、嘴角干裂；信号—核黄素和烟酸；5、牙龈出血—维生素C；信号；6、味觉减退—锌。
#生活常识# 菊黄蟹肥秋天，温一壶黄酒，捉几只肥蟹，看秋高气爽，听秋虫吟唱，不亦乐乎？这时的螃蟹不仅好吃，含有丰富的维生素，还有一定的药用价值。
【熬夜者的营养果汁】①营养搭配：果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁；②能量补充：香蕉木瓜酸奶；③美容：鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；④食欲调节：柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；⑤解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷；⑥安神：枸杞茶，枸杞、红枣3、4粒。
好看又好吃的胡萝卜汁，补充各种维生素~
好消息：中创直播间全天候讲课火爆进行中!!集聊天、消息快讯、持仓数据、财经日历、交易提示等多功能为一体，更有资深分析师倾情献麦主讲，内容涵盖走势分析，技术教学;股票、现货黄金白银等丰富产品应有尽有，无需注册，一键登录即可观看。详情：http://t.cn/RPXymdL 【指导群:20506021. 验证:007】
客人买了1个#too cool for school 鸡蛋洗面奶#这款洗面奶是慕斯状的！150ml 温和洁面，最大化降低对肌肤的刺激 ！含有蛋白质提取精华成分和蛋黄 精华成分！洁面同时，给肌肤补充所需营养和水分 ！温和呵护肌肤。#韩国代购#，#招代理#、一手货源
【给眼睛充充电的食物——黑豆核桃冲牛奶】黑豆含有丰富的蛋白质与维生素B1等，营养价值高，又因黑色食物入肾，配合核桃仁，可增加补肾力量，再加上牛奶和蜂蜜，这些食物含有较多的维生素B1、钙、磷等，能增强眼内肌力，加强调节功能，改善眼疲劳的症状。
