我们将坚决维护战后国际秩序，决不允许否认和歪曲侵略历史，决不允许军国主义卷土重来，决不允许历史悲剧重演！ 圈子 - 中国高规格纪念抗战胜利 习近平等七常委献花篮 http://t.cn/RhyAE8b 
中国人民有比海洋天空更为宽广的胸怀，但我们的眼睛也决容不下沙子。 圈子 - 中国高规格纪念抗战胜利 习近平等七常委献花篮 http://t.cn/RhyAE8b 
中华网消息【正源地产：真抓实干贯彻全国两会精神】面对全面深化改革这场攻坚战，正源地产董事长富彦斌及所有正源员工一致相信，只要扎实工作、奋发有为，做到“蹄疾而步稳”，踏石留印、抓铁有痕，就一定能为实现中华民族伟大复兴的中国梦凝聚起无坚不摧的强大力量。http://t.cn/8sbQYdh
中国人民是彻底打败日本军国主义的中坚力量，付出了惨重的民族代价。同时也向世界各国表明，不管何时，中国是维护世界和平的强者；无论何时，任何敢于向中国人民挑衅的势力，中国必将以强大的实力予以坚决回击。  圈子 - 中国高规格纪念抗战胜利 习近平等七常委献花篮 http://t.cn/RhyAE8b 
【纪念抗日战争胜利69周年：铭记历史 开创未来】昨天是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年纪念日，也是中国立法设定以来的首个抗战胜利纪念日，各市区开展了形式多样的纪念活动。http://t.cn/RhUG9ae
#宁报一版推荐# · 首都各界向抗战烈士敬献花篮 · 纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年 ·  突出产业扶贫 增强内生动力 · 中兴劳务宏业建设2家公司被逐出宁夏市场 http://t.cn/RhUXdrH
【中国共产党是全民族抗战的中流砥柱】中国人民抗日战争的胜利是一百多年来中国人民反抗外敌入侵第一次取得完全胜利的伟大的民族解放战争，也是中华民族走向复兴的历史新起点。69年过去了，抗战的硝烟已经散去，但历史的记忆是不可磨灭的。抗日战争胜利是中华民族同仇敌忾、团结奋斗的结果。……
【纪念抗战胜利69周年 那些我们不该忘记的面孔】对于甘肃抗战纪念馆的开馆，抗战老兵们纷纷表示非常支持，王庆瑞、庞雨水、杨修明等8名老兵代表为甘肃抗战纪念馆揭幕。回忆起当年，老兵们依旧激动不已，每个人的经历都让人感动。http://t.cn/RhUaEMS @中国文明网 @每日甘肃网@微博甘肃 @甘肃发布
【14？3500？敬献花篮仪式上这些数字有何含义】昨天是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年纪念日。仪式现场有14个方阵；仪式上鸣响14声礼炮；现场放飞14000只气球，象征着中国人民14年抗战历程。3500羽和平鸽象征在抗日战争中国付出伤亡了３５００万军民的沉痛代价。http://t.cn/RhUaBU8
【《人民日报》批“抗日雷剧”：“手撕鬼子”不尊重史实和民族情感！】文章称：伟大的胜利，不能因胜利而结束。对抗战胜利的评价，至今仍然存在各种奇谈怪论。比如有些人不尊重史实和民族情感，竟把尸山血海中的艰苦战争演绎成“手撕鬼子”，要么就是顽固地篡改历史，好似那些反人类的罪行从未发生...
#保定民政动态# 为隆重纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年，经党中央、国务院批准，国务院发出通知，公布第一批80处国家级抗战纪念设施、遗址名录。我市2遗址入选：清苑县冉庄地道战遗址、易县狼牙山五勇士跳崖处。
在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年座谈会上的讲话 http://t.cn/RhUS5V0
昨天是中国人民抗日战争和世界反法西斯战争胜利69周年纪念日，也是全国人大常委会以立法形式确立中国人民抗日战争胜利纪念日后的第一个纪念日。广东东江纵队纪念馆举行了纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年的系列活动，以缅怀在抗日战争中牺牲的革命先烈。@广东东江纵队纪念馆
为隆重纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年，经党中央、国务院批准，国务院日前发出通知（国发〔2014〕34号），公布第一批80处国家级抗战纪念设施、遗址名录，扶沟县吉鸿昌将军纪念馆被列入名录；民政部于9月1日公布了第一批300名著名抗日英烈和英雄群体名录，吉鸿昌烈士名列其中。
#抗战胜利69周年纪念#【军旅画家创作油画纪念抗战】9月3日，著名军旅画家、国家一级画师周补田向水兵讲解他历时1年创作的大型油画《偷袭珍珠港》，教育引导官兵勿忘历史、不辱使命。
【去“八办”看红色金融历程】昨日上午，“红色记忆——革命政权货币文物展和新中国金融票证展”在八路军西安办事处纪念馆开展。此次展览为纪念中国人民抗日战争胜利暨世界反法西斯战争胜利69周年而举办，将展至10月30日，市民可免费参观[鼓掌]
#民生动态#【开国少将王直之子来安吉】昨日正值抗战胜利纪念日，孝丰新四军天目山反顽战役纪念馆来了一名特殊的客人。他是王东炎，闽籍抗日将领、开国少将王直之子，此次来安吉是为了“重走”父亲当年的抗战之路。他说：“安吉是新四军和我父亲的福地，要来看看曾经和父亲并肩的战友。”
中国高调纪念抗战一箭双雕 简介：中国官方在非逢五逢十年份罕见高规格纪念抗战胜利，一方面反击日方篡改历史，警告日本右翼。另一方面淡化国共抗战差别，认可国军贡献，突出“全民族”色彩，借此提振民族士气。 http://t.cn/RhUoeAf 
【历史无法重来未来可以开创，万众一心实现民族复兴伟业】 中共中央、国务院、中央军委3日下午在人民大会堂举行座谈会，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。  我在这里：  http://t.cn/z82Teys
#纪念抗日战争胜利69周年#1942年春夏之交，日本侵略军攻陷缅甸后，便把战争魔爪伸进滇西，妄图沿滇缅路长驱直入，进而陷我全滇。自此，地处西南极边的保山转眼之间由抗战后方变为最前沿。滇西各族同胞不甘沦亡，为正义献身，为和平而战。@共青团中央 @共青团中央学校部 @云南共青团 @云南团省委学校部
纪念抗战：不尊重历史的国家确实招人恨，那不尊重历史，还窃取天功的政党呢？ http://t.cn/8kREwWh
抗战第一受降地芷江：当年远东第二大机场：湖南芷江，有一座不起眼的机场。鲜为人知的是，这座机场曾经被誉为“远东第二大机场”，它见证了中华民族与世界爱好和平人士一道顽强抗击日本侵略，最终迎来胜利的峥嵘岁月，一雪近代百年来的耻http://t.cn/RhU9cQ4
纪念抗战胜利69周年 http://t.cn/RhUC5cz
#纪念抗战，江西学子在行动#铭记历史，勿忘国耻！@共青团中央 @共青团江西省委学校部 @昌大科院团委
风雨沧桑，母亲河孕育了流芳千古的华夏文明； 岁月流觞，母亲河支撑着中华民族的伟大复兴。 全省青少年朋友们，让我们行动起来，舞起“绿动”的大旗，传递精神与力量，倡导树立生态、节约、环保意识，为母亲河更好地造福于中华民族和实现全球性生态平衡做出积极贡献。
七常委出席抗战纪念 韩媒：中国对日本历史战正全方位扩散-@观察者网 http://t.cn/RhUINBa 
【我市部分民主党派纪念抗战胜利】昨日是抗战胜利69周年纪念日，九三学社衡阳市委于当天启动"九三讲坛"。首讲邀请著名本土文史专家萧培作题为《衡阳人民和衡阳保卫战--纪念衡阳保卫战70周年》的讲座。当天，来自衡阳、株洲、永州三地的民革市委党员代表及社会各界人士，在南岳忠烈祠参加了祭奠活动。
#纪念抗日战争胜利69周年#1944年5月，中国远征军第二十集团军以6个师的兵力强渡怒江天险，向侵占滇西战略要塞腾冲达两年之久的日军发起全面攻击，以全胜战绩收复腾冲，在中国抗日战争及世界反法西斯战争史上谱写了光辉。
#青年中国说·忆抗战##纪念抗战，江西学子在行动#中国人民抗日战争的伟大胜利,为中华民族由近代以来陷入深重危机走向伟大复兴确立了历史转折点,充分显示了中华民族有同侵略者血战到底的气概,有在自力更生的基础上光复旧物的决心,有自立于世界民族之林的能力@共青团中央学校部 @共青团江西省委学校部
#青年中国说·忆抗战#我必须相信：一切的非正义都将被正义打败，一切战争都将被和平取代。纪念人道主义胜利，纪念世界正义胜利，纪念中国人民胜利！ http://t.cn/RhyZ6g6
【纪念抗战胜利，共谋光荣与梦想】记住胜利日，是为了一雪国耻，也是为了致敬先烈；是展现荣耀，也是更好前行；更是正告日本逆流，忘记历史行不通。历史无法重来，未来可以开创。新的历史条件下，我们有使命感，也需有紧迫感，不让悲剧重演；以创造美好生活，让国民幸福有尊严。http://t.cn/RhUjGzn
【习近平：历史无法重来未来可以开创，万众一心实现民族复兴伟业】 中共中央、国务院、中央军委3日下午在人民大会堂举行座谈会，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。http://t.cn/RhyjS7t
在举国上下纪念抗日战争胜利69周年和首个“中国人民抗日战争胜利纪念日”之际，北京卫视《档案》栏目适时应景推出“敌后抗战系列”，力图以全新视角呈现抗战。节目遍访、搜集敌后抗战资料，其中不乏包括影像、文字、图片、口述等在内的大量首次解密公开的一手资料，以全面、精细、深度解读敌后抗战。
9月3日，白峰戴家岙革命烈士陵园，20名边检官兵在这里举行纪念活动，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年，悼念抗日战争牺牲的革命烈士。
由中共北京市委宣传部、北京市文物局、首都博物馆、中国人民抗日战争纪念馆共同主办的《伟大贡献--中国与世界反法西斯战争》正在我馆M厅举办，展期至2014年12月，欢迎大家参观。
#纪念抗日战争胜利69周年# 2013年9月3日是抗日战争胜利69周年的纪念日。2013120班的全体同学，饱含激情和感动来到紫荆山大会堂观看抗日战争胜利69周年纪念大会。革命先烈的牺牲与奉献使我们有了今天的安定与幸福。作为新一代的大学生，我们一定会忆苦思甜，为民族的繁荣努力学习！
中共中央、国务院、中央军委3日下午在人民大会堂举行座谈会，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话，详见长微博：
外媒热议中国高调纪念抗日战争胜利 不允许历史重演：9月3日上午，党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到中国人民抗日战争纪念馆，与首都各界代表一起，向抗战烈士敬献花篮。（新华社记者张铎摄http://t.cn/RhUH75E
[县委统战部走访慰问抗战老兵]为铭记历史、勿忘国耻、珍视和平、警示未来，近日，祥云县委统战部在“北京志远功臣关爱基金会”的大力支持下走访慰问全县18名健在的抗战老兵，给每位抗战老兵送上4000元的慰问金，把党和人民以及社会各界的关爱送到老兵们的心坎上。@大理电视台 @大理日报@云南网
69年前的今天，中国迎来抗战胜利纪念日。标注着一个全新的历史起点。中华民族伟大复兴的中国梦，从69年前开始，就已不再是虚无缥缈的梦，而成为可争可得的真实愿景。抗战历史不朽，抗战精神不灭，让我们用抗战精神铸就我们新的长城。@共青团中央 @共青团中央学校部 @云南共青团 @云南团省委学校部
#纪念抗日战争胜利69周年# 回顾历史，是为了开创更美好的未来。今日，勿忘法西斯主义给全人类带来的深重灾难，勿忘世界反法西斯战争胜利之艰辛；勿忘艰苦卓绝的抗战历程，勿忘披肝沥胆的民族英雄；勿忘民族独立来之不易，勿忘民族复兴任重道远。 http://t.cn/Rv8uGli
中华民族以与日本侵略者血战到底的英雄气概，以巨大的民族牺牲有力支持了世界各国的反法西斯斗争，用实际行动捍卫了世界和平与人类尊严。中国人民不会忘记，欧洲战事结束后，大批苏联红军远赴中国东北，同中国军民并肩对日作战，为中国人民夺取抗日战争最终胜利做出宝贵贡献。——驻俄罗斯大使李辉
#纪念日#【不忘历史】9月3日是全国人大常委会以立法形式确立中国人民抗日战争胜利纪念日后的第一个纪念日。在东阳革命烈士陵园，雨后天晴，园林管理员徐光跃正在清理烈士碑林上的雨水。许多市民自发前来缅怀和祭奠抗战英烈。” http://t.cn/RhUHKq3
外媒热议中国高调纪念抗日战争胜利 不允许历史重演(图)：9月3日上午，党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到中国人民抗日战争纪念馆，与首都各界代表一起，向抗战烈士敬献花篮。（新华社记者http://t.cn/RhUHBS5
【习近平在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年座谈会上的讲话】 历史无法重来，未来可以开创。全党全军全国各族人民，海内外所有中华儿女，紧密团结，肩负历史重任，以中华民族伟大复兴不断前行的新成就，告慰先烈，这是我们对中国人民抗日战争和世界反法西斯战争胜利最好的纪念！
#纪念抗日战争胜利69周年#抗日战争是中国近代史上第一次反抗外国侵略胜利的战争，使中华民族屹立于世界民族之林。让我们为在这场战争中为国家为民族付出生命的英雄们致敬。勿忘国耻！@河南共青团 @共青团河南省委学校部 http://t.cn/RhUQ99A
我觉得国民党的老兵也应该受到尊重，他们也是抗日的主力，正面战场都是国军在打，不能因为解放战争而受到不公平待遇，对我们民族是有大功的，而且军人只是听命令而已，都半个世纪多了改为那些抗日国军一些荣誉了 //【习近平等向抗战烈士敬献花篮】http://t.cn/RhUQHWE (分享自 @今日头条)
为纪念抗日战争胜利69周年，电力学院学生会成员中午在桃2a417召开会议，以此让我们铭记历史，珍惜当下，吾辈当自强！@江苏共青团 @中国矿大学生工作处 @中国矿业大学团委 @CUMT大学生国防教育协会 @曹海洋cumt
#部门动态#【我市召开纪念抗战胜利69周年暨魏然将军专题片播发会议】9月3日上午，我市召开纪念抗战胜利69周年暨魏然将军专题片播发会议。市政协主席周农生出席会议，市委常委、宣传部部长李林在会上讲话。与会人员观看了《丹心昭日月，千秋育后人》—追忆魏然将军专题片。详情见：http://t.cn/RhUqjSp
纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年，首都各界向抗战烈士敬献花篮。http://t.cn/RhU83if
【人民日报：“手撕鬼子”不尊重史实和民族情感！】伟大的胜利，不能因胜利而结束。对于抗战胜利的评价，至今仍然存在各种奇谈怪论：有人顽固地篡改历史、美化侵略，好似那些反和平、反人类的劣迹罪行从未发生；有人不尊重史实和民族情感，把尸山血海中的艰苦战争演绎成“手撕鬼子”。
【人民日报：“手撕鬼子”不尊重史实和民族情感！】伟大的胜利，不能因胜利而结束。对于抗战胜利的评价，至今仍然存在各种奇谈怪论：有人顽固地篡改历史、美化侵略，好似那些反和平、反人类的劣迹罪行从未发生；有人不尊重史实和民族情感，把尸山血海中的艰苦战争演绎成“手撕鬼子”。
【国务院公布第一批国家级抗战纪念设施、遗址名录中内蒙古有三处】大青山抗日游击根据地旧址（位于呼和浩特市武川县得胜沟乡蘑菇窑村）、世界反法西斯战争海拉尔纪念园（位于呼伦贝尔市海拉尔区北山）、诺门罕战役遗址陈列馆（位于呼伦贝尔市新巴尔虎左旗阿木古郎镇）。 http://t.cn/Rh2ADur
【抗战图片展】9月3日是抗日战争胜利69周年纪念日。@镇海口海防历史纪念馆_ 举办"捍卫用鲜血和生命写下的历史"抗战专题图片展。展览用100多张历史照片，突出反映抗战期间宁波地区所遭受深重灾难和宁波人民奋起反抗的历史。展览时间为8月29日-9月20日。[立志青年]小伙伴们不妨前往学习参观，铭记历史！
#纪念抗日战争胜利69周年##九江青年纪念抗战胜利#古往今来，任何一个有作为的民族，都以自己的独特精神著称于世。爱国主义是中华民族民族精神的核心。@jjdcxgqt0792 @jjgongqingtuan @jxsgqt
【常熟市虞山镇抗战胜利纪念日系列活动践行“中国梦”】9月3日是中国人民抗日战争胜利69周年的纪念日。常熟市虞山镇组织开展了一系列抗争胜利纪念日主题教育活动，教育引导广大干部群众继承革命传统，勇担历史重任，勿忘国耻，勇挑振兴中华、实现民族伟大复兴“中国梦”的重任。http://t.cn/RhUEOTs
1964年2月25日，国防部发布命令：授予人民解放军某部六连以“硬骨头六连”称号。六连是一个战备思想硬、军政纪律硬的英雄连队。在战争年代里，六连就是敢于刺刀见红，以善于打硬仗闻名的。全国胜利后，六连继续保持和发扬了我军的光荣传统，高举毛泽东思想的伟大红旗。
【一千年以来，四川人对抗外族入侵的战争中起的作用】千年以来，四川人对抗外族入侵的战争中起的作用：我主要收集了自北宋以来重要战争：主要包括抗金战争，抗元战争，抗清战争，抗日战争。不过现在很多少数民族已成中华民族的一部分了，也不能算作外族。http://t.cn/RhUEuHa
【习近平：铭记历史、警示未来，动员全党全军全国各族人民肩负起历史重任】中共中央、国务院、中央军委举行座谈会，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年。习近平发表重要讲话强调，历史无法重来，未来可以开创。万众一心实现民族复兴伟业。http://t.cn/RhUVuG1
9月3日是抗日战争胜利69周年纪念日，也抗日名将陈安宝纪念馆开馆之日，为更好地继承和弘扬爱国主义精神，当天下午，九三学社路桥支社在副区长蒋斌芳的带领下来到省爱国主义教育基地——陈安宝纪念馆参观学习，近距离感受陈安宝文化和陈安宝精神。横街镇党委副书记林媛媛全程陪同参观。
#铭记历史 畅想青春#执古以绳今，是为诬今；执今以律古，是为诬古。抗战胜利69周年，勿忘国耻，铭记历史，努力前行，共创未来。@共青团中央 @山东共青团 @威海共青团 @乳山市委
【全区500万青年缅怀抗战英烈】9月3日是中国人民抗日战争和世界反法西斯战争胜利69周年纪念日，9月3日上午，共青团内蒙古自治区委员会发起青春誓言网络传播行动，全区500万各族各界青年响应此次行动，在互联网上形成了缅怀抗战英烈、弘扬民族精神的浓郁氛围，写下许多的深情留言。http://t.cn/RhU6Isn
《铭记历史 纪念胜利 守护和平》http://t.cn/RhUmJey
2014中国兰州佛事用品展 - 举办时间：2014年10月30日－11月2日 邀请函 “民族的才是世界的”，甘肃所在的西部黄河上游地区自古以来就是我国多民族聚居地，是中华民族的重要发祥地之一，民族民俗文化的历史积淀深厚、内涵   http://t.cn/RhUmaAp
【习近平：中国人民的眼睛里决容不下沙子 】在中国人民抗日战争和世界反法西斯战争胜利69年的今天，日本一些政治组织和政治人物仍在矢口否认日军侵略的野蛮罪行，依然在执意参拜双手沾满鲜血的战犯亡灵……中国人民有比海洋、天空更为宽广的胸怀，但我们的眼睛里也决容不下沙子。http://t.cn/RhUnfec
每次看到关于国军抗战的历史都有泪流满面的感觉，由于历史原因抗战国军给人总是那种悲剧英雄的感觉。老兵永不死，只是渐凋零。//2014-08-26经典人文地理 铸魂松山——守望 （分享自 @凤凰视频） http://t.cn/RhUuPwQ 
#纪念抗日战争胜利69周年#我们不能忘记，杨靖宇将军在东北雪原弹尽粮绝，被日军剖出枯草果腹；我们不能忘记，抗联八女奋战到底，面对侵略者挑衅，毅然携手投江。肩负着中华民族伟大复兴的使命，中国梦有你有我 #青春，我在这儿#@共青团中央@内蒙古自治区团委 @巴彦淖尔市共青团 @乌拉特后旗共青团微博
#纪念抗日战争胜利69周年#今天是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年纪念日，也是中国立法设定以来首个抗战胜利纪念日。我们每个中国人都要牢记9月3日，它是以伤亡3500万骨肉同胞、人民英烈的代价，取得的近代以来中国反对外敌入侵的第一次完全胜利@河北共青团 @共青团中央 
大旗消息【正源地产：为中国梦凝聚起奋进的力量】正源地产党委副书记薛雷代表正源董事长富彦斌发言：“产业报国是我们的正源梦。我们的力量很微小，中华民族伟大复兴的中国梦就一定会实现!”
#纪念抗日战争胜利69周年#我们不能忘记，杨靖宇将军在东北雪原弹尽粮绝，被日军剖出枯草果腹；我们不能忘记，抗联八女奋战到底，面对侵略者挑衅，毅然携手投江。肩负着中华民族伟大复兴的使命，中国梦有你有我 #青春，我在这儿#@共青团中央@内蒙古自治区团委 @巴彦淖尔市共青团 @乌拉特后旗共青团微博
纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年.
记住胜利日，是展现荣耀，也是更好前行。抗日战争胜利是一百多年来中国人民反抗外敌入侵第一次取得完全胜利的伟大的民族解放战争，也是中华民族走向复兴的历史新起点。没有抗日战争胜利，就没有新中国的成立，就没有今天日新月异的国家进步。
湖南是全国抗战的主要战场之一，湖南人民为抗日战争胜利作出了重要贡献,以毛泽东、刘少奇、任弼时、彭德怀、左权、罗荣桓、贺龙等为代表的湘籍无产阶级革命家、政治家、军事家和共产党人，义无反顾地投身抗日战场，卓有成效地领导军民抵抗日寇，建立了不可磨灭的历史功勋。
#青年中国说·忆抗战# 今天是中国人民抗战胜利69周年的纪念日 今日的胜利来之不易 我们更应该珍惜现在的时光  遥想革命先辈在战场浴血拼杀 才有我们现在美好的生活  愿祖国更加强盛！  http://t.cn/RhytXmY
“在过去长期艰难的岁月里，人民英雄们用了自己的鲜血，才换来今天的胜利”邓小平同志如是说，现在，我们设立烈士纪念日，就是要告诉我们勿忘历史，勿忘那些先烈，只有这样，我们才会实现中国梦。@山东共青团 @威海共青团 @荣成共青团
#抗日战争胜利纪念日# 我喜欢那句只是为了让年青一代知道"落后就要挨打"  http://t.cn/RPd99Ne
【铭记历史、圆梦中国——柳州市青少年参加纪念抗日战争胜利69周年主题教育活动】9月3日上午，柳州市青少年代表和各界人士共一千多人参加了“铭记历史、圆梦中国”纪念抗日战争胜利69周年主题教育活动。@共青团中央 @广西共青团 @广西新闻网 @柳州共青团 http://t.cn/RhU1r47
#纪念抗日战争胜利69周年# 这是一部国人抗战的慷慨壮歌，这是一部流血流泪的卫国史诗！让我们以炎黄子孙之名向胜利致敬！ #青春，我在这儿#@共青团中央 @内蒙古自治区团委 @巴彦淖尔市共青团@乌拉特后旗共青团微博
【天外纪实】在抗日战争胜利纪念日这个中国人必须铭记的日子中，天津外国语大学校长修刚亲身讲述华工向日索赔全过程，本文转自天津外国语大学微信平台，更多资讯敬请关注微博微信人人公共平台~！
【珍视抗战胜利的精神遗产】伟大的胜利，标注着一个全新的历史起点。中华民族伟大复兴的中国梦，从69年前开始，就已不再是虚无缥缈的梦，而成为可争可得的真实愿景。抗战胜利所带来的民族意识、爱国主义、英雄气概，直到现在都在激励着我们冲破险阻、奋勇争先。via人民日报 http://t.cn/RhUcrxz
#纪念抗日战争胜利69周年# 走过“雄关漫道真如铁”的昨天，跨越“人间正道是沧桑”的今天，中国梦正指引当代的中国青年向着“长风破浪会有时”的明天迈进！中国梦是是民族的梦，也是我们每个青年人的梦#青春，我在这儿# @共青团中央@内蒙古自治区团委 @巴彦淖尔市共青团 @乌拉特后旗共青团微博
【我市举行中国人民抗日战争胜利69周年纪念活动】9月3日9时30分，由鄂尔多斯市委宣传部、鄂尔多斯市文明办、鄂尔多斯军分区发起，东胜区委宣传部，东胜区文明办、民政局、武装部主办的纪念抗战胜利69周年暨国家烈士纪念活动在东胜区伊克昭公园革命烈士纪念陵园举行。
#鸿联公益# 以我国首个法定抗战胜利纪念日为契机，也为尽快找到健在的抗战老兵，河南鸿联信金融服务有限公司在面市后将会开展围绕“寻找你身边的抗战老兵”为主题的活动，我们尊重任何人投入本活动的每份资金和有价值的线索，如果您对本活动感兴趣或您身边有抗战老兵的线索，烦请留言,谢谢。
#纪念抗日战争胜利69周年##青春，我在这儿##我为核心价值观代言#纪念抗战胜利# 纪念抗战胜利# 今天是抗日战争胜利69周年纪念日。身处和平年代的我们青年一代，要倍加珍惜现在的幸福生活，为实现中华民族伟大复兴的中国梦共同努力@共青团中央 @内蒙古自治区团委 @巴彦淖尔市共青团@乌拉特后旗共青团微博
#纪念抗日战争胜利69周年# 走过“雄关漫道真如铁”的昨天，跨越“人间正道是沧桑”的今天，中国梦正指引当代的中国青年向着“长风破浪会有时”的明天迈进！中国梦是是民族的梦，也是我们每个青年人的梦#青春，我在这儿# @共青团中央@内蒙古自治区团委 @巴彦淖尔市共青团 @乌拉特后旗共青团微博
蒿泊小学举行“不能忘却的记忆——抗日战争胜利纪念日”活动。9月1日至3日，围绕“不能忘却的记忆”这一主题，我校各中队分别开展了抗战歌曲大家唱、观看抗战影片等不同的活动。本次活动引导学生了解中华民族艰苦的奋斗历程，珍惜来之不易的幸福生活，激励他们为实现梦想而努力奋斗！@威海经区教育
【澳门纪念抗战胜利　特首：把握和平】中评社香港9月4日电／澳门特区政府昨日在路环保安高校操场举行隆重的纪念中国人民抗日战争胜利69周年仪式。全国政协副主席何厚铧，澳门特区行政长官崔世安，中联办主任李刚，及驻澳部队、外交部驻澳特派员公署的...http://t.cn/RhUr58S
【纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年】习近平：决不允许军国主义卷土重来 决不允许历史悲剧重演。http://t.cn/RhyQn6J
近重温红楼，倒还是读不出多少社会啊情怀啊历史，只觉作者勇敢包容，描写诚实，尊重人性与事实。且其中女性的形象完整，饱满。不是工具，有自己的情怀思想需求，是独立的个体。如今虽男性发声较多，且不少难摆脱男权思想。幸女性确在逐渐崛起，任何胜利总会经历“战争”。
【黄山抗日战争遗址遭开发商破坏 战壕被泥土填埋】昨天是首个抗日战争胜利纪念日，在此之前安徽两处遗址入选国务院公布的第一批国家级抗战纪念设施、遗址名录。而鲜为人知的是，在黄山市黄山区谭家桥镇，还有一个红军北上抗日先遣队纪念馆....http://t.cn/RhUrugE
九一八事变成为中国人民抗日战争的起点，并揭开了世界反法西斯战争的序幕。七七事变成为中国全民族抗战的开端，由此开辟了世界反法西斯战争的东方主战场。
#纪念抗日战争胜利69周年# 【团云南芒市委组织参加抗战胜利69周年纪念活动】9月3日，团芒市委组织团员青年参加中国人民抗日战争胜利69周年活动，在滇西抗日战争纪念碑前，全体人员向纪念碑敬献花圈并默哀，缅怀在滇西抗战中牺牲的革命先烈。历史已经过去很多年，但那段战火纷飞的岁月应当被记得。
【今天，让我们点燃[蜡烛]，共同缅怀革命先烈】9月3日，“抗日战争胜利纪念日”铭记历史、砥砺前行；传播真相，吾辈有责！@河北共青团 @共青团中央 
【那一年，这一天】1945年9月4日，国共两党在重庆举行谈判（史称“重庆谈判”），这是中国共产党和中国国民党两党最高领袖于抗战胜利后，就国内局势以及和平、民主、建国等问题在重庆举行的重要谈判，也是国共两党历史上举行的首次最高层次的政治谈判。
#纪念抗战，江西学子在行动#中国，这头沉睡已久的雄狮，终于在这一刻咆哮在世界之东。69年后，我们仍然牢记，神圣不可侵犯的领土被侵略的屈辱。69年，中华民族从战火中走出来，用双手在废墟中创造幸福，用双脚走向世界，用浑厚的嗓音宣告：东方巨龙崛起了！@共青团中央学校部@共青团江西省委学校部
#画说赛道传奇#之最美赛道。1956年，第一届澳大利亚旅行者大奖赛上，英国历史上最伟大的传奇车手 Stirling Moss驾驶玛莎拉蒂300S，在墨尔本阿尔伯特赛道上获得胜利。阿尔伯特公园赛道风景如画、布局流畅，在1996年至今作为F1年度赛开幕赛道，深受车手们欢迎。
#纪念抗战69周年#【老兵威武】经历过那段炮火纷飞的岁月，穿过那段血与汗的历史，如今，他们带着记忆的宝藏向我们走来，向我们述说着一段段关于爱国的故事~@共青团中央
#纪念抗战，江西学子在行动# 9月3日确定为中国人民抗日战争胜利纪念日，是今年2月举行的十二届全国人大常委会第七次会议作出的决定。为何是9月3日？中国人民抗日战争纪念馆介绍，依法理，战争胜利要以战败国投降书的签字，也就是投降法律手续的完成为标志。@共青团中央学校部 @共青团江西省委学校部
#纪念抗战，江西学子在行动# 历史无法重来，未来可以开创。我们有使命感，也需有紧迫感，更应该不断增强团结一心的精神纽带、自强不息的精神动力，为实现民族复兴贡献光热，共谋更多光荣与梦想，告慰先烈，不让悲剧重演；以创造美好生活，让国民幸福有尊严。@共青团中央学校部 @共青团江西省委学校部
【政治局七常委向抗战烈士敬献花篮】9月4日，在中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利69周年纪念日之际，9月3日上午，习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到中国人民抗日战争纪念馆，与首都各界代表一起，向抗战烈士敬献花篮。
#纪念抗战，江西学子在行动# 侵略之战，全世界举目共愤之，回首往昔，两场波及世界无辜人民的血腥之战，拖进去的是万千条鲜活的生命。 六十九年，祖国之强盛有目共睹。 东瀛劣族，务必坚守本分反思侵略，如若触及民族底线，将剑指东京踏平孤岛！ @共青团中央学校部 @共青团江西省委学校部
在胜利纪念日的今天，草根我： 向所有国民革命军抗战老兵问好！（包括中华民国国民革命军陆军第八路军、第新四军的国军将士） 向所有关爱抗战老兵的志愿者问好！ http://t.cn/Rh4vOU7
【万州公开一批抗战时期珍贵历史档案】9月2日，有日本飞机多次轰炸重庆、万州等抗战大后方各地的飞行线路图，日本军机轰炸抗日后方时被击落和日军在中国战区投降时的照片，以及《中国抗战的前途》、《神圣的民族战》等宣传抗日的印刷品。此次公开的历史档案资料，许多都是首次与市民见面。
习近平罕见厉声斥日 三个决不允许警告右翼势力 - 　　9月3日，中共高规模纪念抗战胜利69周年纪念，七大常委共同出席。中国国家主席习近平以两个“坚决”和三个“决不允许”，宣示中国捍卫历史、维护和平的决心。在中国高层的近年涉日表态中，此次措辞之强硬，态 http://t.cn/Rh4P1SJ 
#青年中国说·忆抗战#看过南京大屠杀纪念馆以后，对抗日战争的情感又加深了一层。要记住历史，但是不要记住仇恨。@河北工业大学团委 @河北学联 @共青团中央 @共青团中央学校部
中华梅州“客天下杯”纪念抗日战争胜利70周年楹联大奖赛 - 梅州网 - 梅州新闻|梅州民生|梅州论坛|客家|梅州旅游 中华梅州“客天下杯”纪念抗日战争胜利70周年楹联大奖赛 （分享自 @梅州网） http://t.cn/Rh4hn4M 
#抗战胜利纪念日，致敬抗战老兵#。以前看过一期专题，记录李颂卿、贾光钿、龙运松的晚年生活和心愿，出刊后也陆续听说有人离世。还是那句话，老兵不死，只是凋零[悲伤]@山西省团委学校部@山西省共青团 http://t.cn/RP3Ibx3
战争过后由胜者改写历史，谁活着，胜利战争就是由谁领导指挥的，死了的就不提了或被有目的地提及。人生于世，欲成大事，命得硬。
