秋老虎来啦一定要做好皮肤补水工作，每逢季节变换 ，肌肤就会出现干燥、泛红、起皮、发痒等各种各样的严重缺水信号，若肌肤没有及时补水，干纹、色斑就会随之而来！爱美的ＭＭ们，换季来临前补水最重要！泰国胶原喷雾走起[勾引][勾引]
【淡斑反馈】#蕾珂美28天淡斑精华液#我的零售客人用了19天了，脸上的色斑淡化了很多，这不今天又买了一套，哪怕是没有斑点，用它做美白精华也不错啊，刚进货的时候给我同学邮寄了一套，她是晒斑，后来见面一块吃饭，看见她脸上的晒斑少了很多，而且皮肤还白了不少。
韩国3GS专柜正品星光炫彩双色眼影，烘培工艺烤粉，烟熏大地色系！打造属于你的魅惑电眼！3大必BUY理由：1⃣️进口原料，易着色，质地细腻，色泽饱满能使眼影不晕染。2⃣️闪耀动人。小珠光增加妆容的立体效果，造型更饱满，更深邃。3⃣️安全可靠，本品不添加任何防腐剂，安全无负担，MM们可放心使用！
「海洋之水」就是要海一样的感觉， 她做到了甚至很多大牌达不到的效果！0激素、0副作用、不含重金属。最值得一提的确确实实的清爽！保湿！不油腻！吸收快！用完之后真的很水润、很舒适。挤出来的乳液，抹开后，流动的爽肤水。真的很棒！孕妇宝宝都可以用的一款水乳。 http://t.cn/8kRE9ib
井尚美特润润肤8件套，包含手霜、身体霜各四件，可以防干裂，防粗糙，滋润保养，保持肌肤弹性，预防冻疮。秋冬身体护理套装，老少都可以用，送爸妈，送朋友。http://t.cn/RhUiRYR
现货，秋天来了！海洋水又是爆走的节奏[得意]海洋之水卖了那么久依然非常受欢迎[鼓掌][鼓掌]挤出来是乳，推开是水状，其实它是精华，一瓶神奇的多功能量之水。 1、改善细纹 2、美白、收毛孔..修护肌肤 3、改善敏感、补水补湿、紧致肌肤 4、补充脸部水分，避免皮肤干燥
【普及健康小知识：天然去斑】保持水润肌肤 保持喝水习惯：每天饮水2000~3000毫升，就可促进新陈代谢，从而降低人体因素患病的慷慨。尤其早上起床时，最好空腹喝一大杯温开水以清除宿便。饮料也是补充水分的一种方式，其中添加了太多的糖分或人工成分，会加重人体的负担，不建议饮用
不要看了 ，我是你上家的上家 ！不要问我几手。0手。来我这里，给你最低价！！ 还可以办授权！我只做正品，正良心钱。 中药减肥肚脐贴: 一盒一疗程40贴（瘦5至20斤左右） 功效: 瘦身贴采用中药内调理，外养肤的原理制作，内含磁石共振，效果很好。 配方：决明子，白术、茯苓、神曲、黄芪、泽泻，当归
昂贵的珍珠粉配以植物水解成分，一个月自然养出全身透白！[花心]超多麻豆的选择，一抹一擦10秒变白雪公主，1个月全身肌肤都变白亮啦！[礼物]夏季必备神物哦http://t.cn/RhUX0yr 。
不做排毒，你抹1万元一瓶的乳液，擦18层的精华，！敷一千片面膜都没有用 那样等于穿新衣服没洗澡！膜颜面膜有效排出表皮下的毒素如矿物油、铅汞、等等毒素，促使你后续用护肤品的有效吸收，从而达到最佳效果！ 同时能使肌肤美白、清透！膜颜面膜，还你一张干净的脸！[调皮]  招代理mlm656507134
GF分队•换肤面膜反馈✨宝贝儿用完换肤面膜痘痘明显不那么红了哟[嘻嘻]换肤面膜是个全能型的[good]排毒美白祛痘去痘印嫩肤补水....用过一次你就知道啦[害羞]搭配葡萄籽拥有女神皮肤[花心]#护肤美白##护肤篇##皮肤护理##保养常识##不老神话#
芦荟彻底卖疯了[呲牙][呲牙]没办法。 补水祛痘抗过敏效果就是好！夏天天天空调房，身体水份都被榨干了～芦荟胶上️场，不粘不油腻，补水一级坚持擦还有去疤痕效果～头发干燥抹发尾，晒后修复敷一敷，蚊虫叮咬抹一抹～我一个月至少要用掉️大罐[害羞]n多功效纯天然芦荟提取宝宝也可用
早就被兰芝睡眠面膜的保湿魅力折服，所以新水酷系列一出，迫不及待入手一套~#兰芝新水酷特润精华露#质地清透没得说，配合兰芝新水酷特润霜#一起用，锁水效果真是灵到没朋友，这对保湿巅峰组合，不仅调理肌肤水油平衡，就算一整天下来，都不会觉得脸又干又油呢~从今天起，惠儿也是水润女神呐！[好爱哦]
水漾柔肤BB霜吐血推荐！炒鸡自然+服帖这是一款集补水保湿遮暇自然服帖防晒隔离所有功能集一体的超牛BB霜等于隔离+粉底+BB+防晒霜~配合全能乳液每天出门只要  乳液BB定妆粉三步就OK！！wechat：vivix924 周年庆有惊喜
微信号：lalanahsKorea beauty  VDL 貝殼提亮妝前乳   規格: 30ML 韩国最新品，贝壳提取液 提亮肤色 同粉底液1:1混合使用 乳霜质地，不油，微闪 能夠打造立体光彩面容，使肌肤焕发健康光泽，细滑光洁⭐️ 使用方法：粉底之前用或是和粉底混合一起之后再上妆。
✨爱得瑞✨忠实粉丝阿这几天因为皮肤环境交替不适应就冒了几个痘痘她今天体验的是DrCorui爱得瑞骨胶原反孔精英修复舒敏冰膜（属于混合型皮肤，偶尔冒一两个痘痘）缩小毛孔，晒后修复，消炎祛痘，控油补水，敷上去冰冰凉凉很舒服.看.紫膜一敷痘痘已经收进去了.一个..微信521070274
韩国Dia Force diaforce。白黄金珍珠贵妇眼膜贴去黑眼圈， 一盒60贴，效果：加强了祛纹抗皱、美白、提高皮肤弹力，通过白珍珠胶原和黄金成分和Q10的结合深度赋予皮肤水分和弹力，缓解由压力或环境造成的伤害，使皮肤有舒服柔和的感觉，更让皮肤变的紧密亮泽#诚招代理 一件代发#微信vincy333888
墨墨家5GF面膜，肤色暗淡，毛孔粗大，敷完5GF活性精粹面膜，皮肤是透亮的白，毛孔细腻！熬夜党必备的面膜之一，一星期二次厚爱一下，第二日皮肤爱惨，面膜分两截，先用精华打底再敷面膜那片哦。75元包邮 一盒5片 http://t.cn/RhLpPDN
现货泰国ele排毒睡眠面膜，规格：50g 1.为肌肤排毒，美白，嫩肤。 2.淡化黑眼圈。 3.补水，保湿。 4.抑制黑色素，雀斑的形成 5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤 用法：睡前当晚霜涂抹全脸，15-20分钟后清洗，也可次日起床后清洗，可以看到明显效果，每周使用2-3次〜
（韩国代购）韩国第一药妆S N P 燕窝补水水库保湿面膜完全P K可莱思 丽得姿 一箱40盒一盒10片 珍贵燕窝中的光透净白因子燕窝酸 含有丰富氨基酸 胶原蛋白及微量元素 帮助恢复肌肤水凝光透肌肤搭配积雪草 掌状海带等天然润肤精粹 协同维持肌肤处于健康状态的专利持续型保湿
南娜精油皂•山羊奶 成分：采用新西兰进口奶源[给力]山羊奶精华、可可脂、乳木果油、椰子油等，【食品级别的安全标准】！适合孕妇、哺乳期及婴儿使用！[威武]️功效：美白、补水，促进细胞新生，改善色素沉淀。 微信号yingzaizai920 http://t.cn/z8yrdod
【如何防脱发】①洗发后涂抹啤酒可防止干枯促进生长；②生姜和枸杞煮水，涂抹在头发上，可有效防掉发；③外涂蜜蛋油可改善头发稀疏；④喝花生衣红枣汤，头发不易干枯脱落；⑤吃黑芝麻枸杞粥可改善脱发；⑥早晨吃何首乌冰糖粥，不易脱发。
茶树精油皂是消炎抗敏的绝佳利器，深入清洁肌肤至毛囊，彻底清除肌肤油脂及污垢，改善因毛孔堵塞及油脂分泌过剩导致的痘痘、粉刺，同时调理油脂分泌至平衡状态，长期使用让肌肤恢复健康净洁状态。南娜茶树精油皂蕴含丰富茶树精油、乳木果精油、橄榄油等多种植物精油，在清洁肌肤的同时保持肌肤水润光泽
【润华一汽丰田广州北路店.等您到9点】【生活百科】黄豆在预防心血管疾病、癌症和骨质疏松症方面，具有正面的效果，也有助於纾解更年期和经期的症状。黄豆的异黄酮素和人体自然分泌的雌激素功效相似，可以预防与荷尔蒙有关的癌症，例如乳癌和摄护腺癌。
乙素面膜功效：美白保湿，收缩毛孔，紧致肌肤！
护肤小知识】酸奶是美容养颜的佳品，含有活性乳酸菌，柔软质地，清爽舒适，可外敷也可内调，常被当做面膜来使用，在洗脸过后，把酸奶轻轻按摩于面部，它可以深入肌肤，彻底清除毛细孔的污垢，使皮肤变得白皙、光滑，细致。 快来试试吧！
 菠萝蜜干 以特殊方法完全保留果实的原有成份，酥脆爽口  ，具有菠萝蜜特有的天然香味，有止渴、通乳、补中益气功效，还可以加强体内纤维蛋白的水解作用，可将阻塞于组织与血管内的纤维蛋白及血凝块溶解，从而改善局部血液、体液循环
【正品正品】自然乐园芦荟胶万能芦荟胶，可以当面霜、面膜，补水保湿更滋润，敷后还有美白效果哦。早晨起床敷一敷，更易上妆，更服贴。✨可以敷在眼部消肿去眼袋、可以晒后修复、还可以对付痘痘肌，消炎祛痘印，更有效的抑制痘痘。300ml，超大一瓶，适合任何肤质，可以全家一起用。
【祛斑小知识胡萝卜敷脸】将新鲜的胡萝卜去皮，切成块状，然后放入榨汁机里面榨成汁，将胡萝卜汁均匀涂抹在脸上，过5~10分钟就可以用温水洗净。胡萝卜富含丰富的维生素A，能够改善皮肤粗糙的问题，对祛斑也很有效果。
现货，秋天来了！海洋之水卖了那么久依然非常受欢迎[鼓掌][鼓掌]挤出来是乳，推开是水状，其实它是精华，一瓶神奇的多功能量之水。 1、改善细纹 2、美白、收毛孔..修护肌肤 3、改善敏感、补水补湿、紧致肌肤 4、补充脸部水分，避免皮肤干燥http://t.cn/RhUazFy
（缪斯反馈-NV0052）今天心情超级好！几个剧组都把我们缪斯作为拍戏御用面膜姚大美女可是严重过敏肌肤啊，总是在纠结解决办法 原来用了缪斯还能消肿，镇静，消敏！偷偷说下，我们面膜用的水质不是一般的去全部是有添加高山温泉水，特别的脱敏处理，让面膜安全到baby都OK！
❤fersh黑茶紧致保湿面膜 黑茶面膜是Fresh顶级面膜家族中的新秀，是Fresh面膜中唯一一款抗衰老面膜，可敷脸过夜。孕妇也可用。集紧致、保湿及修护等功效于一身的多功能面膜，其主要成分黑茶能令肌肤柔嫩平滑，充满亮丽光泽，加强肌肤表层細胞的修护，并促进其更生，从而达到紧致的效果 。
#it's skin伊思蜗牛面膜#和普通的面膜贴感觉是不一样的，它是果冻、蛋白凝胶状，不是普通的布或纸膜噢，特别好吸收，看着都好舒服的样子有木有。内含螺旋蜗牛分泌液12600mg，能全面改善皮肤素质。尤其对于#淡化疤痕#、暗疮印、斑点和#缩小毛孔#方面有非常神奇的功效，性价比很高！招代理一件代发。
仅179元！即可享受原价199元由【德商会馆】提供的净颜面部护理（女士）套票一张！包括：门票+单间牛奶泡浴+搓敲背+营养花蜜裹体护理+净颜面部护理+精油开背+手足高级护理以促进血液循环，舒缓精神压力，消除疲劳，紧实肌肤，改善睡眠。电话：0991-2303389http://t.cn/RPWzcuq
排毒灰现货【韩国-济州岛-火山灰排毒软膜】200G ..功效：排毒、去黑色素、污垢❗每周必须做一次排毒面膜..用完皮肤超级干净〰韩国美容院专用产品..给皮肤排毒排湿♥痘痘肌，問題肌，混合出油，毛孔粗大，草莓鼻..都赶紧来试试，价格好！
【香菇：具有消食、去脂、降压等功效】其中所含的纤维素能促进胃肠蠕动，防止便秘，减少肠道对胆固醇的吸收。香菇还含有香菇嘌呤等核酸物质，能促进胆固醇分解。常食香菇能降低总胆固醇及甘油三酯。
【专家解读家庭装修吊顶误区】现代家庭装修中，要追求良好的装修效果，吊顶是其中经常使用到的一种装修手法，在做吊顶的时候我们首先要考虑如何跟装修风格匹配，吊顶要采用什么材质、要达到何种装修效果等。而在做吊顶的时候，有一些误区要尽量避免进入。详情http://t.cn/RhUa4cp
皮肤不如从前了[泪]夏天更是出油的厉害[抓狂]~痘痘越来越明显，用好多产品一直没见效！朋友在网上淘的LUMACA控油祛痘神器，太厉害了[good]洗完脸皮肤清爽清洁又舒服，控油祛痘保湿效果超好的，天然配方温和不刺激，重点是效果太[赞]了，而且价格便宜又好用http://t.cn/RhUa52N
GET IT BEAUTY节目推荐LUNA WATER ESSENCE FOUNPACT SPF35 PA++」就是添加了高达「60%」的高保湿水份精华而制作，犹如水一样的粉疷. 神奇保湿王组合，集保湿、防晒、美白、抗皱、降温、防水、防汗等功能! 【韩国采购】价格私信
阐幽营养呵护露是一款集：爽肤水、乳液、面霜、三位一体的，能量之露哦。 特点：是一款固体护肤露、挤出来是乳液状，涂抹开以后成为水珠状。功效：补水、镇定敏感肌肤。渗透深入肌肤，有效减少外界对皮肤的刺激。安全放心无刺激容量：120ml
朋友因多年皮肤问题遍寻名医、无意中寻得一中药配方治好多年的皮肤问题、纯天然中药配方、针对各类皮肤问题对症治疗、10天左右就能看到效果、现在朋友自己开了美容院、给大家带来美丽哦、并且保证无效退款、身本很多朋友都已经验证了这一奇迹、有皮肤问题的联系我哦！独家秘方哦！维信号MMBB186187
【皮肤缺水症状】 1.干燥起皮,当皮肤变得干涩紧绷,甚至起皮,都说明肌肤干燥缺水;2.出油严重,油脂分泌旺盛正是肌肤缺水、导致水油不平衡的表现;3.枯黄暗沉,由于肌肤底层缺水,色素堆积,代谢变慢,使得肤色暗黄无光泽;4.泛红敏感,肌肤处于干燥缺水的状态,外界刺激会让肌肤产生敏感状况。
这位顾客的大力反馈[鼓掌]水云诗解救了困扰她三个月的皮肤问题，要知道，水云诗补水真的超强，坚持用绝对能让你的皮肤有惊喜！ http://t.cn/RvTJcJR
#夏季焕肤水疗套餐#上海世博洲际酒店水疗馆推出夏季焕肤水疗套餐，快速净化面部，深层清洁脸部；亦或选择头颈肩按摩，迅速让头脑保持清醒，彻底放松且焕然一新。9月30日前，每人仅需人民币580元+15%服务费可享活力身体按摩60分钟+深层洁净面部护理或头肩颈按摩30分钟。详情请致电：021-38581460
主播陈推荐：莎丽汉森，最好用的面膜没有之一，补水效果好，敷完可以感觉到毛孔和皮肤变细腻！
谢谢姐姐反馈[得意]面膜会呼吸哦，所以可以佩戴一整夜，市面上没有一款一片式面膜可以佩戴四十分钟以上不倒吸皮肤水分的～这款面膜最怕你戴时间少，不怕时间长。敏感皮肤，孕妇都可以用～安全不过敏[害羞]
反馈很重要但是有时候真懒的发而且我会忘了发还有珍珠膏建议大家整脸涂抹而且要坚持一直用会有效果出来，别急于有效果毕竟我家产品没有激素啥的给不了用了短短几天就出很好的效果。好东西还是很值得入的
马油真的很是目前最温和最有效的祛疤产品，效果胜似微整形，全身都可用，无添加配方！敏感肤质和宝宝都可放心使用因为马油和人的皮下脂肪成分相似，保湿效果好，可做化妆打底和脸部身体保养，另外还具有抑制色斑，缓解皮炎和烫伤等功效！
如果你是女人，你要用这个，如果你是个懒女人，你更要用这个！ 海洋之水，孕妇也可以安心使用，涂出来是乳液，抹开来是水，但其实是精华哦  真正的水，精华，三合一！  补水的同时也能储存水份，不挥发，不流失，让你爱不释手！ 箱拿惊喜！  http://t.cn/RPghfff
【英氏玻尿酸】睡醒就能看到各种反馈，真好[鼓掌]一天都有好心情！ [呲牙]英氏的这款玻尿酸，非常温和，效果持久且稳定。安全食用级别，孕妇可用，适用任何皮肤（干性、长痘、过敏、红血丝、黑头、）补水，保湿，紧致，缩小毛孔，平衡肌肤[鼓掌]购买➕V信：lahoo88
可以带妆睡觉的Nuskin如新粉饼不含矿物油无重金属️搭配N喷芦荟妆容整天都服帖透亮不会像bb霜那样会变黑那些含矿物质油的化妆品会损害肌肤堵塞毛孔️让皮肤越来越干..加速衰老‼️所以想要保持好的皮肤状态..需要亮出你的慧眼Baby赶快入手私信我吧～ http://t.cn/RhLeoBl
#宝龙分享#【9种果蔬越吃越漂亮】1.樱桃：活化细胞、美化肌肤；2.石榴：减缓肌体的衰老；3.胡萝卜：美白肌肤；4.橄榄：有突出的美容功效；5.黄瓜：消除晒伤和雀斑；6.葡萄：深层滋润、抗衰老；7.柠檬；8.杏：有良好的柔润滋养效果；9.柚子、橙、橘。
#采妮诗面膜反馈#宝贝敷了一晚第二天面膜彻底干掉～精华全部进入到肌肤底层原本透明的面膜，敷完之后再泡水，再看看面膜纸上是厚厚一层从脸上吸附下来的油脂。吸附出这么多脏东西～这么强大只有采能做到
实物图5号色[鼓掌]#蓝色之恋#彩妆专柜心动唇乳水润不黏腻，饱和色泽、含天然活性成份能提升细胞的自然再生能力，瞬间焕发细胞透红持久光彩，加速代谢，舒缓细小唇纹，增强红细胞的供氧功能，持续使用，更能让双唇回复娇嫩柔软, 宛若天生。
【眼霜+眼膜】30天反馈，小伙伴们在用水母前拍个照片然后用后一个周期后来对比大家不要忽视了眼霜眼膜的重要性，咱们脸部第一道皱纹通常都长在眼睛周围，眼部护理非常重要[鼓掌][鼓掌][鼓掌]微信549539615
【医荟堂护肤知识-收缩毛孔的简单方法】水果皮敷脸法：很多水果都含有丰富的维生素，能够帮助皮肤收敛和细致毛孔，比如说柠檬和西瓜，可以把吃剩下的柠檬皮和西瓜皮留下来，切成片状，敷在脸上，有很不错的护肤效果，既可以帮助抑制油脂的分泌，收缩细致毛孔，而且还有美白效果。
 超人气单品，美白，祛斑，提亮肤色..九朵云祛斑美白面霜，九种珍贵药材，敏感肌肤都可以用，非常安全，味道清香，质地细腻。无任何化学添加，无论红皮肤，肤色发黄，各种色斑，都可以使用..正品的效果就会有惊喜，好评见买家秀，香港代购。不再让暗黄肌肤，色斑的脸蛋所困扰，做自信的女人！
美韵秀荷叶山楂减肥茶，成分荷叶含有莲碱、原荷叶碱和荷叶碱等多种生物碱及维生素C，主治暑热烦渴，头痛眩晕，水肿。山楂开胃消食，特别对消肉食积滞作用更好。再配以决明子通便排毒等天然草本植物减肥效果更好。详情了解 http://t.cn/RhUa1wz
现在有哪个手足膜有我们金安娜系列可靠，～～可靠的检测报告^_^，可靠的官网查询^_^，可靠的防伪系统^_^，可靠的售后保障^_^～手膜足膜反馈多多，发的都恶心了! 0刺激，不伤害皮肤，放心使用。0差评!好的东西不需要多介绍，用过绝对让你竖起认准正品
【手部护理】手部基本都裸露在外，导致手部的角质层厚，肌肤摸起来粗造不堪，建议在洗手的温水中滴入适量的橄榄油，把双手全部浸入，保持15分钟，可以改善皮肤干燥粗糙现象，软化角质，然后再涂抹滋养霜，充分按摩，让角质充分软化。
【分享自万色城万色水母胡晓萍五星店主  《【万色水母的秘密】》】1、主要成分是类人胶原蛋白。人类衰老的根本原因就是胶原蛋白的流失！类人胶原蛋白可以从根本上修复肌肤问题！ ... (来自 @头条博客) (分享自 @Qzone) http://t.cn/RhUaYyl 
买家反馈✨泰国mistine羽翼粉饼#上过杂志封面的粉饼，够强大吧！泰国那边的天气多燥热，更容易流汗，所以选择化妆品更谨慎，既然泰国那边的人都用，那就证明是真的好用，粉质细腻，遮暇美白，超服帖，而且看起来毫无妆感，用过的都说
#韩国its skin伊思晶钻蜗牛霜#让太多人心甘情愿成为它的粉丝了 我本身皮肤就挺白，霜使用起来偏清爽，试用一周后肤色明显提亮，它前期会有排毒期，因为它是高修复霜，所以每次使用不需要很多，千万不要当保湿面霜来用，跟泰国蜗牛霜是不同的，还有是不拉丝的，所以没有用过的亲购买前要注意喔#招代理#
酸奶富含的乳酸菌可以维护肠道菌群生态平衡，形成生物屏障，抑制有害菌对肠道的入侵；乳酸菌还会产生大量的短链脂肪酸促 进肠道蠕动，从而防止便秘，被誉为是肠动力的“添加剂”；酸奶中所含的多种酶，还可以帮助人体更好地消化吸收奶中的营养成分。
夏秋换季，皮肤会出现各种各样的状况:干燥、粗糙、脱皮、出油、冒痘痘、细纹、红痒等症状……肌肤亮起红灯警告！不要等到皮肤出现不适再来护肤。美妞们，护肤品赶紧用起！欢迎私信咨询。
买家秀 ✨龙夕二号鹿女面膜 ✨美妞的脸好小皮肤好水嫩啊啊啊 龍夕2号鹿女面膜 保湿修复美白缩毛孔紧致 八效合一！用过你就知道以前用的都弱爆了要好皮肤就别舍不得投资疼爱自己http://t.cn/RPUOh3U
小紫瓶祛痘膏超级牛逼好用的祛痘神器，老中医配方消炎杀菌 控油收缩毛孔活血排毒适合任何皮肤、强效去除青春痘、螨虫、痤疮、胸部痘痘、顽固痘痘、祛痘印等等一步搞定温和不刺激，孕妇也可以使用痘痘越严重效果越明显～真心好用哦。花超低价就可以拯救你的痘痘肌
中秋送朋友 送家人【黄吕】：强防脱+固发+柔顺，主要功效就是防脱，不分发质，都合适。 【红吕】：滋润强韧修复，这个是适合烫染后，对受损头发的修复，各种损伤发质。  【绿吕】：控油+去屑，主要功效就是控油去屑适合油性发质使用。 ～～～～现货～～～～
范冰冰和张馨予都在使用的蒸脸神器，火爆淘宝，京东，微店等各大电商平台，在家也能享受面部Spa，家用蒸脸器，可用来做深层清洁，敷上面膜蒸可使面膜效果加倍。还可用来蒸鼻子、蒸眼睛等，可缓解过敏性鼻炎、鼻塞等症状，舒缓双眼疲劳~范爷说，收工回来，蒸一蒸！ 招代理。 V信1099074466
大s说很多女明星离开玻尿酸不能活。她说得没错，玻尿酸保湿效果是胶原蛋白的16倍，海藻等植物的25倍，是目前美容界当之无愧的补水保湿佳品。很多皮肤问题都是由于缺水引起的，你的护肤品里一定不能缺少补水的产品，菩古玛丽玻尿酸原液用后感觉非常水润，滋润保湿，真心不错，护肤品代购招护肤品代理
可莱丝水库睡眠面膜升级版[色][色]，最经典蓝色补水，适合任何肌肤。每一款的高浓度精华液是普通面膜精华液含量的3到5倍，一袋面膜可以连续使用2至3次。 人性化的密封开口设计，简直是物超所值哦[色]，亲们看好功效再使用，才能达到超乎想象的效果，美丽的你绝对值得拥有[鼓掌][鼓掌]。
男女都可用去痘套餐：1.竹炭手工皂，清洁毛孔2.韩菲诗洗颜泥，温和去污，保湿补水3.纯露水，消除痘印，补水保湿美白4.急救包，肌肤排毒，清除肌肤垃圾！带走它们，还你美丽！ http://t.cn/RhUSZoC
#彼得罗夫青瓜面膜#彼得罗夫青瓜面膜超强补水保湿面膜[亲亲][亲亲][亲亲]一年四季可以使用、所有肌肤试用的万能面膜，换季啦皮肤在这时候容易过敏、秋风一吹感觉皮肤干燥不舒呼等等所有问题都可以用这瓶搞定[哈哈]
伸凰玫瑰红颜饮(12g*10包/盒)！美容养颜上品，味道甘甜，身体易吸收，调节生理机能，喝出健康好肤色，适合各种体质女生，玫瑰红颜饮，喝出红润好气色，台湾伸凰，首驻大陆，天然健康，广受好评，爱网拍与慈善同行，参与慈善事业的拍卖网。http://t.cn/RhUSLQi
温泉水中含丰富的矿物质，泡过温泉后尽量少用沐浴液，用清水冲身更有利于保持附在皮肤上的矿物质。 温泉是一种自然疗法，其化学物质可刺激自律神经，内分泌及免疫系统。但虽然温泉对身体健康有益处，仍要注意它非治疗百病，亦要小心其危险性
昂贵的珍珠粉配以植物水解成分，一个月自然养出全身透白！[花心]超多麻豆的选择，一抹一擦10秒变白雪公主，1个月全身肌肤都变白亮啦！[礼物]夏季必备神物哦http://t.cn/RhUSqiV 。
【吃西瓜之前要了解的饮食禁忌】1、吃冰西瓜对胃刺激大。热天吃冰西瓜的解暑效果很好，但对胃的刺激很大，容易引起脾胃损伤。2、在饭前及饭后吃西瓜影响食物消化吸收。西瓜中大量的水分会冲淡胃中的消化液，会影响食物的消化吸收。3、糖尿病人吃西瓜加重病情。西瓜约含糖类5%，吃西瓜后会致血糖增高。
肌肤清洁tips：每天清洁肌肤的次数为早上、晚上各一次，洗完脸的五分钟内，使用化妆棉沾取化妆水轻轻的拍打肌肤保湿补水，接着在化妆水未干的时候，使用精华液（眼霜），再使用乳液（面霜）。出门前，一定要涂抹防晒、隔离霜，肌肤才不会受到紫外线影响，造成晒黑、干燥、老化~
丝绒基底精华液功效:1.修复敏感机的问题。改善红血丝 促进细胞再生2.它可以淡化痘印和疤痕3.它可以美白淡斑.抑制淡化黑色素4改善皮肤粗糙暗黄.同时抗皱抗衰老 增加皮肤弹性          ps:尤其要强调的是它的却黄提亮肤色的功效非常突出。绝对值得推荐，总而言之是一款多效的超强精华露。
很火很火得马油。如果你有痘印、粉刺、青春痘、脓包，用马油！    如果有火伤、刀伤、擦伤、抓伤，用马油！   如果皮肤过敏、婴儿湿疹、虫咬，用马油！拋腹产疤痕、妊娠纹用马油          这就是马油，全身适用的润肤油，无添加配方，宝宝和敏感肌都能用起！家里不备一瓶怎么行 http://t.cn/RhUScIj
【已进入韩国乐天百货】抽烟者的福音，牙垢漱光光。漱口水可深入口腔各部位，包括牙刷难接触的牙龈边缘及牙缝间，减少牙缝间细菌达 44 %,减少引起口臭的细菌达 90 %,减少牙菌斑达 56 %,改善牙龈健康达 36 %。在有效刷牙的基础上使用漱口水有助于控制菌斑，漱口水在刷牙后用漱口水漱口
#独家首发#娇韵诗2014新版焕颜紧致颈霜 ~畅销N年的新生紧肤颈霜终于更新换代重新上市了~质地更柔滑细腻~维持颈部肌肤的柔细感与紧致感，使颈部肌肤看起来更加年轻、细致、平滑。 每天使用，能让细致、脆弱的颈部肌肤看起来更加细嫩平滑，优雅且增添女性魅力。~链接：http://t.cn/RhUSfqI
第一次使用蜗牛胶原面膜的感觉就是舒服☁这款面膜蕴含蜗牛原液，可以补充肌肤所需的各种营养改善肌肤无光泽、粗糙无弹性等肌肤问题
RC芮娜森蓝钻 深萃水肌光肤面膜，功效: 深层滋养肌肤，为肌肤密集补水，打通肌肤的吸收管道，营养肌肤，收集毛孔，全面激发肌肤活力，使面部肌肤得到充盈的水分及氧分，缔造凝润、晶透、嫩滑的娇宠肌肤。 http://t.cn/RPz6zVZ
德国代购Baby love mama Brustsw.salbe 羊毛脂乳头滋润膏。保护及护理产后初次喂奶妈妈的乳头，每日使用，加强皮肤保护机能。 两次哺乳间涂抹在乳头乳晕上，轻柔按摩。直至下次喂奶不需去除。 羊毛脂乳头滋润膏可缓解妈妈因初次哺乳带来的疼痛。
巧用孕妇护肤品 让孕妇变美丽的四焦点 华股财经   很多人都说孕妇孕期最好不要使用护肤品,因为护肤品中含有水杨酸、酒精等成分会刺激到孕妇的皮肤和影响宝宝的健康。但是只要我们选择好对的孕期专用护肤品,用对的... http://t.cn/RPnbQDc  #孕讯##孕妇护肤品# 
【大潇团队☞雯雯反馈】#奥汀羽强势招代理#服用奥汀羽酵素一周，裤子..已经大的穿不了了，买裤子去。baby上个月刚做完手术身子有点弱，适应1天之后就开始蹭蹭瘦了，产品效果好不好自己看，别天天找外在原因。#奥汀羽全国一级总代花花##奥汀羽授权经销商花花##奥汀羽·樱花际##咨询V信sufielove0229#
【吃完药要先休息会儿】在很多人的认识里，吃药只是一个动作，完成后就可以做其他事，甚至干力气活、做剧烈运动。实际上，很多药物的吸收需要一个相对“安逸”的环境，建议用完后休息一会儿。但不建议服药时躺着。否则药片容易停留在食道壁上，影响药物功效的充分发挥，刺激食管，造成食管黏膜损伤。
买卖讲的是信誉，护肤品化妆品我只卖正品。毁人皮肤和强买强卖的事我不会做。且不说我用自己的生活号，朋友圈什么的都是身边人，根本不可能为了赚点钱坑人还搞烂自己名声，得不偿失好吧[挖鼻屎]比价贪便宜的我拦不住啊，害的是自己，请不要买到假货就喷产品 http://t.cn/RhUS0QU
imselene燕窝补水睡眠面膜！里面含有燕窝精华霜✅多种氨基酸及胶质，糖分，纤维素，微量元素和多种维生素。在夜间为肌肤注入无限养分。早上照镜子，你会发现脸蛋像蛋清一样光滑哦～味道也非常好闻。 http://t.cn/RhLQHzn
如果你想要一款功效好，安全无副作用无依赖性的面膜，那么我建议你选择俏十岁，如果你想选择一款深层改善肌肤皱纹，去痘痘印的面膜，我依然建议你选择俏十岁，因为它是民族的骄傲，大家追捧的目标！
一盒适应，两盒吸收，三盒改善，四盒巩固。 要是奢望一盒就能改善到肌肤，那就和药物没什么区别了。 肌肤是我们最重要的，量不够，谁都也不敢保证质的效果。保养要长期工程，马虎不得！苹果干细胞面膜热销中！http://t.cn/RPKxFV3
范爷在一档节目中说：我的保养方法就是把眼霜当面霜用。是不是还有好多人在把面霜当眼霜用的误区里❌，再好的面霜也不过眼霜，眼部肌肤最敏感，最早出细纹，所以眼霜精华物质更丰富，这就是为什么眼霜通常比面霜贵的原因！眼睛暴露年龄，你果真没有意识到么[疑问][疑问][疑问]  
每天都要化妆的美眉们请注意！一定要选择温和不刺激，轻薄透气的彩妆，这是一款轻薄可以让皮肤自由呼吸的粉饼，而且不浮粉，细腻还能提亮肤色，没有一般粉饼暗哑，看上去不会有涂了很多粉的感觉！带25倍防晒，让你免去了防晒霜的步骤，减少了皮肤的负担！ http://t.cn/RhUSHBM
【本草精华美白祛痘霜】用过的客户都会为本草代言。我自己就是一个很好的证明！本草有其魅力所在。市面上很多类似的产品，什么神奇膏珍珠膏祛痘膏…不管它们有没有效果有没有害，可以肯定的是，本草的口碑品牌无人能敌，三证产品不是浪得虚名的！你有选择困难症？没有关系！只要跟随大众的目光就好！
帮闺蜜做宣传，我自己也在用，脸真的变滑毛孔也小了。（ 素颜神器百分之九十九的人用了珍珠膏都说效果好，只有百分之一的人是敏感性皮肤而用不了，珍珠膏是纯中药成分手工研磨出来的，非工厂机器加工生产，无添加任何有害物质。是一种长期型的护肤药膏，坚持使用它能修复皮肤和把皮肤好的状态维持久）
AHC属于韩国最大的药妆品牌之一 #AHC.UV防晒BB霜# 自然遮盖皮肤瑕疵，有效隔离紫外线，这里要说明一下防紫外线不是只有夏天，只要太阳升起就有紫外线，紫外线过多会引起脸部红斑所有防紫外线每天都要做。这款BB霜还具备雪肤、改善皱纹的功效。 微信bobo_mu123
隐形毛孔光滑肌肤打底膏妆前乳，遮瑕！隐形毛孔！抚平痘疤痘印以及细小纹路！抑油抑汗！长效持久！保湿度极佳！妆前妆后均可适用！柔滑肌肤！不易脱妆！之后配合BB霜就达到完美底妆使用方法；基础护肤后，BB霜或者粉底之前，用自带的小勺子取适量涂于全脸拍打推匀，接着再上底妆即可。
香橙美白洗颜液体皂 洁面 洗头 洗澡均可适合所有肌肤使用。独家冷制皂配方，氨基酸成分 很温和。连刚出生的小宝宝都可以使用！绝对的天然无毒健康~宝宝用：健康无毒甜蜜甜橙清香让宝宝 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
超低折扣！AHC 红色全效系列套盒~采用纳米技术提取植物营养分子，水，精华，面霜。有效针对皮肤松弛，无弹性，无光泽等皮肤问题有明显功效。让你在使用4周后重现魅力肌肤～
美国BOBO真心不够卖，经常断货。正品BoBo功能有细胞再生功能、收阴缩阴、提高性欲、重现处女状态驱除面部顽固色素沉着和斑点、改善面部晦暗、膝腰酸软、经期不正常现象促进雌激素分泌、激活细胞、使胸部丰满皮肤细致红润能有效的预防和治疗阴道炎宫颈糜烂子宫下垂盆腔炎附件炎白带异常下身异味.超赞
现货❤️8月豹纹限量版孔LANEIGE兰芝【气垫BB霜】具有美白+防晒+抗汗+舒缓+底妆效果的新概念BB霜1⃣️润饰校色2⃣️保湿、镇静舒缓3⃣️防水抗汗持久不脱妆4⃣️超强防晒5⃣️全天候美白气垫BB正装一个15g替换装一个15g！现货✨21号自然色和13号象牙白！
#好东西购物推荐# 【 Breo倍轻松 头部按摩器 idream1230 】京东￥729，其他渠道￥789+ 。适用于不同的头围；通过对头部、眼部特定穴位揉压、振动、远红外热敷、按摩，改善血液循环、[好激动]舒缓疲劳、促进睡眠；内置静心音乐，可让人更放松。 请前往好东西网站查看详情:http://t.cn/RhUozQz
你知道吗？温度每变化一次，皮肤油脂分泌将减少10%，就会变得干燥缺水，皮肤的吸收能力也会差！这就是为什么换季特别容易出现干燥、脱皮、长痘、敏感的肌肤问题…赶紧备上全效型的芯漾面膜，迎刃而解所有皮肤问题，让你水灵灵迎接秋天！[爱心]
刷个好评…谢谢亲的反馈”真的每一个用过的客人…都会反馈面膜怎样好…怎样好……9月特惠：Dskinlee润颜嫩白蚕丝保湿补水美白面膜买1盒送1片、买2盒送2片、买3盒送1盒超级超级白菜价……欢迎选购…微信122037337
立秋一来，海洋之水就卖疯了，女人是水造的皮肤一切问题归根到底就是缺水！皮肤的含水量直接决定皮肤外观，缺水性肌肤外观表现为暗淡，干燥，脱皮，皱纹，斑点，痘痘等。比利时原装进口玻尿酸原液，胶原蛋白16倍，补水吸收500倍！
#澳门代购##3ce#韩国爆款3ce滋润保湿遮瑕BB霜40ml 是我用过最喜欢的一款BB霜，无论是遮瑕保湿效果以及性价比都完全能胜过任何一款大牌BB霜，完美的贴服度，让毛孔立马隐形拜拜，给你一张洁白无暇的光滑肌肤！滋润而不油腻，让你一整天保持完美的肌肤状态，清爽自如  http://t.cn/RhUowVc
芊哥每天随身携带的小东西【玻尿酸原液】能上瑞丽杂志的绝对不是靠吹的[阴险]小蓝瓶玻尿酸能解决各种皮肤困扰1⃣️补水 补水 再补水2⃣️修复毛孔粗大3⃣️深层修复 4⃣️美白嫩肤5⃣️过敏修复6⃣️修复面部细纹 使用方法：洗脸后取珍珠大小即可涂匀整个面部。做面膜之前可以先用效果更佳 
香奈儿护肤礼盒装，3选1‼️1⃣️完美修复系列2⃣美白补水系列 3⃣山茶花补水美白系列 山茶花经典精华在其中，对皮肤美白补水相当好的作用，舒缓细纹 黑眼圈等。‼️ 1560包邮送一瓶50Ml的香奈儿香水 机不可失 失不再来‼️全新正品 有小票提供只限活动 http://t.cn/RhUoG6N
【孕妇吃燕窝能使胎儿皮肤更好】现代科学发现燕窝含有独特的生物活性蛋白分子（俗称胶原蛋白）这种蛋白细胞易被人体吸收，是其他食品中的蛋白质所不能及的。孕妇更适合吃白燕，因为白燕的补血功效很好，怀孕时吃白燕不但能去色斑，还能使母体、胎儿的皮肤更加滋润。感兴趣联系我[心]微信号：835536805
#澳门代购#台湾SHILLS舒儿丝玫瑰精华防晒喷雾大马士革顶级玫瑰超清爽美白防晒喷雾SPF50 70ml（面部、身体、头发都可使用，速干不黏腻，最強高防晒SPF50，有效隔离紫外线UVA/UVB，耐水防汗冰镇喷雾剂型，添加顶级玫瑰精油，具保湿舒缓及预防细纹，粗糙等老化现象，味道清新 http://t.cn/Rh2dqam
本月会员特惠专供：秋天干燥，皮肤缺水急救喷一喷「#自然之谜玫瑰纯露#」经典中的经典。敏感肌肤也可以用，接触灰尘皮肤真的很脏，一定要喷一喷，完全不怕会掉妆，对于长期坐办公室空调房，面对电脑辐射的来说必备,喷雾吸收快速有效。保湿作用持久,纯天然的活泉水，清爽不油腻！1⃣瓶65！2⃣瓶同购120
☞你有恐怖的黑眼圈吗[偷笑]你有可恶的鱼尾纹吗[偷笑]你早上起床眼睛浮肿吗[偷笑]有讨厌的脂肪粒吗[偷笑]【瑞贵人】眼霜一次解决五大问题：眼部去细纹[good]抗氧化抗皱[good]增加弹性[good]淡化黑眼圈，使眼周肌肤明亮紧致，还你自信而且五秒钟就可抚平细纹哦～  喜欢需要的美女赶紧微我，价格相当美丽
小青猪竹碳泥胶原蛋白洗面奶类似于悦诗风吟的火山泥洗面奶.清洁效果却远胜于悦诗风吟 【产品功效】： 温润渗透毛孔内部，超强去除毛孔内多余皮脂及污染垢！ 【使用方法】： 细腻泡沫涂于面部，蘸少量清水，做适当的面部按摩。 http://t.cn/RP1UB7t
泰国祛烟啧祛茶垢牙膏 改善你常吸烟常喝茶带来的一口黑牙黄牙烦恼 坚持使用效果明显 [呲牙] [玫瑰]
自用款#It's skin晶钻蜗牛洗面奶#对于痘痘肌肤和有痘印，细纹的肌肤，简直就是救星哦[威武]内含螺旋蜗牛泌液1500mg和EGF成分，能全面改善皮肤哦。[赞啊]每次来货都被一抢而空，好多亲都是几只几只的拿。快快行动吧[好棒]
#自然之谜海洋之水# 依然现货............一直卖疯了的海洋之水....歌琳公司海洋之水倡导“有机”护肤..........真正的天然成分[傲慢]  可以100%被人体吸收......堪称美容界最专业的保湿圣品_保湿黄金✨✨✨优化细胞间的支撑，修复受损肌肤，抚平细纹....威V信 18168505999
#秋季健身#及时补水，防止秋燥。秋季空气湿度减少，容易引起咽喉干燥等症状，加上运动时丧失的水分会加重人体缺乏水分，因此运动后要注意补水，多吃苹果等柔润食物。@谢娜@姚晨@于丹@茅于轼@刘强东@王利芬@Apple@陈劲松@龚文祥@孔二狗@郎咸平@溜流豆@张泉灵@海清@孙云晓@王维嘉@张君科@小兔子的DIY教室
现货大量，马油为什么这么畅销！在韩国几乎每家每户都会买一罐马油备在家里～因为马油的成分是最接近人体皮下脂肪的成分～可以活化皮肤～像烧伤烫伤的皮肤直接抹上马油也可以抑制伤口化脓～有消炎的作用～同时处理痘痘留下疤痕也很有效～这么好的东西一定要跟大家分享。微信en27344445913
【自然之谜清润全能乳】很多明星都在用的全能乳液，减轻皮肤压力，一瓶解决所有问题，婴儿和孕妇都可以用的[玫瑰]全方位为肌肤提供生命能量所需，让肌肤全面保湿、滋养、紧致、弹性，修护、抗污染、抗老化等[强]从基础上彻底改善肌肤的整体素质
玻尿酸原液 没用过的真的可以试试人家一次都二三十盒拿 很多亲都以为玻尿酸原液一瓶只能用一次 瓶子小就只能用一次啊？20ml的量！在这统一跟大家说 如果早晚都用 大概15-20天 如果只有晚上用大概25天到30天 根据个人脸的大小而定 所以不要喊贵 这个是精华啊 功效是面霜的多少倍啊
土豪金九朵云大大提高产品效果和档次，改良了老款较干的问题，提升美白效果的同时添加了补水效果质地由老版的絮状改成面霜状，更好涂抹，更易吸收  
虽然都知道洗澡后要涂抹身体乳，但我告诉大家，洗后的3分钟内涂抹才能发挥最大效果!这是因为刚洗完澡，身体表面水分还没有完全蒸发，而润肤产品中的油分可以把这些水分封存在皮肤表层，起到更好的补水保湿效果。香氛型身体乳在湿润情况下涂抹还能让留香效果延长一倍。
芦荟胶 1可当补水面霜和面膜2妆前使用，更容易上妆，使妆容更自然有光泽。3男士剃须后舒缓剃须对皮肤产生的刺激。http://t.cn/RhUopBK（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
正确7步 让乳液吸收效果翻番：你可知我们平日里擦在肌肤上的保养品，能被吃进去多少？普通大分子保养品的吸收率其实连15%都不到，这意味着一罐600元的面霜，我们或许只能利用到两位数人民币那部分。因此，如何放大我们美肌吸收力显然是赢取美丽的最优途径。
玻尿酸女人不老的法宝。  脸上总是干干涩涩的还有脱皮的现象不但化妆时粉没办法上得均匀，妆也总是浮浮，小细纹利用这个大好机会就悄悄跑出来了，这个时候你需要玻尿酸原液，你还在等什么？玻尿酸原液美白、补水、收毛孔，帮你一步解决皮肤所有问题 
日本SANA珊娜肌饮骨胶原蛋白面霜冻膜100g，超水感质地的浓润面霜，具冰凉触感，给予肌肤清凉感觉，内含1000mg以上的微分子骨胶原、透明质酸、西印度樱桃及蜂蜜成分，睡前使用，让一整晚给予肌肤水分和滋润，第二天起床肌肤更具润泽饱满 。
代理拿了1个#璞帝菲黄金眼膜#，这款眼膜是针对眼部周围肌肤细纹，瓶子里面精华贼多，可以每天使用，不会长脂肪粒，可以放在冰箱里，拿出来贴上凉飕飕的，15分钟就可以拿下来，精华按摩吸收在涂上#dr.mj蜗牛修复眼霜#，坚持每天使用，细纹绝对消失。
潘蒂儿，来自深海骨胶原的护肤传奇在德国北部，在这片神秘的深海之中，鱼类骨骼里富含丰富的深海鱼骨胶原，肌肤就能拥有重回弹性滋润的神奇力量，拥有它肌肤日复一日得到深深滋润。源自韩国的潘蒂儿，解密全球深海鱼骨护肤传奇，萃取深海鱼骨胶原亲和人体。 http://t.cn/z8ATc8N
【葡萄酒好处】一、延缓衰老 ，生活在葡萄酒区域的人们平均寿命达90岁以上。 二、预防癌症：葡萄酒含有白藜芦醇，抗癌性能在数百种常食的植物中最好。可以防止细胞癌变。 三、美容养颜：法国女子润泽而富于弹性，与经常饮红葡萄酒有关。想让自己永保年轻长寿的请转。
#自然乐园芦荟胶#一瓶40 代理一箱起拿30。好用大瓶，超多功效❶紧急水分面霜面膜❷妆前打底霜❸晒后过敏镇定修复❹免洗护发❺补水眼膜❻身体护理，剃须脱毛后镇静冷藏后使用效果更佳300ml，轻轻一抹就化，温和不黏腻，清新补水保湿，更能修护肌肤 ，四季都适合用！#招代理 一件代发#微信609202819
蚊子太多肿么办惠氏防蚊有办法驱蚊纯露150ml❗大人小孩孕妇都可以用！味道清凉，味道好✅心疼宝宝被蚊子咬到的妈咪就用它温和舒缓夏季燥热的皮肤，祛痱效果显著，持久驱蚊❌好多亲真的好给力！都是两三瓶的带  买一瓶放家里、一瓶携带放包包里 
【YVONNA女神面膜】 【产品成分】水解蚕丝蛋白、瑞士进口玻尿酸、墨西哥海藻提取物、燕麦蛋白、甘草根提取物、透明质酸钠、左旋维C 【功效】5倍蚕丝精华，美白补水，晒后修复，消除皮肤干、红、痒等不适感，提亮肤色，收缩毛孔，淡化黑色素 【规格】一盒6片
冬天快来了，皮肤经常出油，恶心的慌，满脸油光，看看小伙伴经过护理周期的改变，皮肤水油分泌平衡了，素颜也很美，还用搞的整个脸白乎乎还油腻腻的么[可爱]
【晨间护肤四步骤】第一步：清除夜间新陈代谢堆积的老废角质。第二步：洁面完毕，补水、保湿程序。第三步：淡斑精华、美白面霜。第四步：防晒、隔离很重要。
【俏十岁驻颜抗衰科技面膜】5片/盒 女人害怕一到三十岁就肉松，脸上皮肤松弛，俏十岁采用特殊工艺定制 真正做到提升紧致，淡化细纹， 俏十岁面膜针对皮肤老化、细纹、长斑、松弛、下垂、肤色不均，过敏，发红，皮肤黝黑、祛痘、缺水皮肤现象有明显效果。 俏十岁科技面膜正品代理！带防伪码可查询真伪！
泰国neou修复霜功效介绍： 1，可以当香水，含有法国名贵香水成分，香味持久 2，是修复乳液，可以修复受损受伤的皮肤，帮助快速修复晒伤，擦伤等。 3 http://t.cn/RhUokxX
专家已证实，洗脸刷确实比手洗的干净，是当之无愧的洗脸神器！【自备款】韩国销量第一的PoBling超声波电动『洗脸神器』卸妆效果是普通的6倍，清洁效果提升2倍，肌肤吸收能力提升70%，清除黑头粉刺痘痘，一层层沉积，肌肤日益疲惫，去除老化角质，排除毒素，疏通毛孔，彻底解决肤色暗哑，毛孔粗大等.
欧蒂芙面膜奇迹面膜，它就像是中药，皮肤有问题了，不会很快看到效果，但重在调理滋养，或许过两三月你自己发现皮肤变好了，是皮肤自己调理好了，并且延续时间长，感觉换肤了，跟原来皮肤不一样了，细了白了亮了，就算不用了皮肤也是一样很好。我们家的正品价格也有优势[来] http://t.cn/RhLQHzn
#母乳皂或存风险#肥皂家族中新添的母乳皂让人感觉有点儿怪。商家宣称自己销售的母乳皂具有美白养颜的效果。专家认为肥皂、香皂的主要功效是去污清洁，但母乳等物质没有这种功能。盲目地使用母乳皂作为清洁用品不仅无法洗净反而越洗越脏。监管部门表示目前一些网站上销售的母乳皂身份可疑。
【清莹神采眼啫喱】9月4日，10点已经开抢啦！！（仅此一天，仅限300件）[衰]那些爱熬夜的姐妹，你们难道以为熬成熊猫眼就能和熊猫媲萌吗！！小女子做不到啊~~~[抓狂]超水润的一款眼啫喱，补水保湿，吸收快！还有超值换购【秋季护肤品】！这个秋天你备货了吗？http://t.cn/RhUKP3a
#澳洲代购##MOR#许多名人推荐的澳洲贵妇品牌MOR，由DIANNA BURMAS和DEON IURETIGH所创立。他们同样是澳洲的家饰用品设计师，共同创立了品牌于澳洲的墨尔本。 MOR 引用澳洲独特天然花草植物性护肤产品，从花、水果、坚果类到草本植物各种珍贵天然植物萃取精华； http://t.cn/RhUSTCl
Lala酵素是乳酸菌和75种天然植物酵素的成分、专门针对有便秘、宿便、肠胃不舒畅、身体水肿、口臭、皮肤暗黄、长痘痘、身体乏力、精神不振等等症状的人群、让每天正常、毒素也慢慢排出 调整肠胃健康、补充乳酸菌以及酵素、来达到身体健康 肠道是百病之源、所以吃Lala排毒是必须的 http://t.cn/Rh2Rfg6
春季保湿小贴士，大家要记住噢！①频繁洗脸会减损肌肤的天然保湿屏障；②在干蒸房里不要停留超过10分钟；③含酒精成分的化妆水促使水分挥发，干燥的皮肤不要使用；④干性肌肤更避免使用干粉或粉饼定妆；⑤水果可补充水分和维生素，但糖分较高的水果会消耗水分。
【皮肤缺水症状】 1.干燥起皮,当皮肤变得干涩紧绷,甚至起皮,都说明肌肤干燥缺水;2.出油严重,油脂分泌旺盛正是肌肤缺水、导致水油不平衡的表现;3.枯黄暗沉,由于肌肤底层缺水,色素堆积,代谢变慢,使得肤色暗黄无光泽;4.泛红敏感,肌肤处于干燥缺水的状态,外界刺激会让肌肤产生敏感状况。
Lamy罗美GEO野菜按摩膏（350g），超大瓶，差不多可以用2个月。功效促进营养吸收，血液循环，达到深层营养皮肤的作用，其次帮助导出皮肤孔内垃圾，促进新城代谢。
每日护肤小贴士：清洁皮肤[加油啊] 夏季汗液与皮脂的分泌增加，皮肤表面的代谢产物增多、过多的汗液又造成皮肤的酸度下降，抗病能力减弱，最易导致各种皮肤表面的感染，引起毛囊炎、疖肿等。加上气温过高，皮肤上可以出现痱子和夏季皮炎等。所以，在炎热的夏季、保护皮肤最重要的一点是保持皮肤的清洁
【混合性肌肤保湿“肌”密】混合性肤质的妆前保养法可分区对待，针对T区易出油的部位及两颊易干燥的部位对症下药。但为了能令两颊部位喝饱水，混合性肌肤比油性肌肤多了一道保养手续，便是化妆水后，将乳液放在掌心预热推开，然后以手掌轻轻按压在两颊直到产品被肌肤吸收。
德国优色林Eucerin干性皮肤舒缓霜 $9.46专门针对容易瘙痒、过敏的干性皮肤，采用平衡不油腻的高效深层滋润配方，舒缓干痒肌肤，温和不油腻，含有舒缓燕麦成分以及天然润肤成分，令肌肤健康舒适。同时也适合患有异位性皮炎和湿疹的肌肤 ★亚马逊购买链接☞  t.cn/8kZVo4L
很多朋友问我嫩红素是什么?在这里统一回复下，我们女性经常化妆，免不了口红和唇彩，殊不知到口红加工多多少少都含得有铅，汞。有些一线大牌甚至超标很多倍，长期使用你会吃吃掉多少铅汞甚至致癌，嘴唇颜色越来越深，BOTY嫩红素采用纯植物提取安全有效，能去除淡化嘴唇色素，私密处也可使用！还你粉嫩
不要以为冰膜只可以在夏天才用！秋季的紫外线比夏天还要强烈！..冰膜可以对肌肤温度的调节及对细胞含水量的调节，平衡油脂分泌，收敛粗大毛孔，紧实肌肤，柔软亮泽，..给肌肤第二层呵护，在经历了阳光洗礼之后，肌肤的压力不容小觑，冰膜是一年四季都可以用的。控油非常好用，保持水油平衡，收缩毛孔
不好不推荐～微博都是身边的朋友，卖的是产品也是人品，产品真实性、功效与性价比都很重要，这款卡丝微整形针剂面膜 有补水、美白、修复三款，美白真心好用，只需要2片美白就真的可以看到[愉快][愉快][愉快] 卡丝官网：www.cassiey.com；嘟嘟小店：http://t.cn/RhzBgED  http://t.cn/Rh7dkJM
换季的京城天气有点变态 总是感觉脸上干涩 还紧绷➕上最近各种搬家皮肤彻底崩溃 听朋友介绍@Aisling小兔-Fanny品牌 昨用了她家的面膜 感觉皮肤貌似没那么干了✌️满明显秋天到了水分是肌肤的第一要素个人觉得赶紧火速保养她家这个面膜绝对首选 靠谱 大女人啊多爱自己吧[害羞] 
【歌琳三宝][强]我简单介绍一下自己用后的效果1、氨基酸洁面膏：泡沫轻盈，清洗彻底，易卸妆，洗后不紧绷，淡香。2、玻尿酸原液：小分子，深层补水，美白去黄、淡斑，淡化痘印，收缩毛孔，抗过敏，吸收快。3、海洋之水：水乳合一，一瓶多用，保湿很强。 微信15820200018
最新反馈：南娜芦荟皂 保湿很强大，用后很舒服，敏感皮肤不怕换季，照样水当当哦！
现货✈️兰芝睡眠面膜“全球第一款睡眠面膜” 懒人的福星 补水提亮肤色控油  晚上直接涂上一层睡觉10分钟就完全吸收了 不会弄到被子上..平时没有护肤习惯的十分建议来一瓶就每天晚上当面霜一样涂一层就可以水嫩一整天拉 晚上涂完睡觉第二天绝对惊喜  推荐给你们啦 补水选它就对了 敏感肌都可用。。。
【手工燕窝面膜】[噢耶]用我们燕窝面膜做荧光剂测试，依旧对照物是下水口含荧光剂的瓷质，很明显吧‼️市面很多面膜品牌曝光使用荧光剂⚠此成份不像一般化学成分那样容易被分解而在人体内蓄积，产生有害作用，大大削减人体免疫力,我们手工面膜纯天然无添加任何化学物品，给自己肌肤自然享受吧
教师节中秋送礼套盒！OHUI欧惠塑颜凝时修护系列4件套盒 礼品套盒 ✨套盒内容：欧惠塑颜凝时修护液150ml+中样15ml、凝时抗衰老精华20ml（缩量版）、凝时修护乳液130ml+中样15ml、凝时修护霜20ml（缩量版）、欧惠口红三色套装1盒 功效：修复因肌肤老化而减少的婴儿胶原蛋白 http://t.cn/RhARcEX
好几位客人跟我聊天的时候说起自己是敏感皮，容易有红血丝，或者长小颗粒，特别是现在换季，稍不注意皮肤就出问题。还有就是问我皮肤松弛要怎么办，推荐大家这款红参刮痧排毒面膜。配合赠送的紫檀木刮痧板按摩，帮助皮肤排毒，坚持使用，气色都会变得很好。牛尔老师也推荐过哦http://t.cn/RhUKMcg
【九朵云祛斑霜升级版】金边包装，功效包装均有所提升，和原来的略有区别，弥补九朵云祛斑霜较干的使用感，盛源制药推出的新款还增加了保湿成分，使用效果达到最佳！更容易推开，美白保湿一体到位！新版本的迎合秋冬季大家的保湿追求，效果更佳！
小P老师说：目前有一款产品令全世界目光开始朝向玫琳凯！这是化妆品界第一款具有微雕整形的产品-幻时佳紧颜日晚霜，花费2亿研发，耗费7年，这是目前最高科技的产品，从皮肤内部去强化紧致，全方位防晒阻止紫外线的伤害，刺激胶原蛋白等，引起美容界的轰动，因为每位女性都想拥有小V脸#mkzhouying#
提醒您 隔离霜在护肤当中起着非常重要的作用，隔离紫外线，隔离辐射，隔离空气中的尘埃，让皮肤起到隔离作用，有效地保护皮肤，杜绝毛孔堵塞，打造零毛孔肌肤，韩菲诗ps霜，让你的皮肤更完美，裸妆神器，非它莫属[玫瑰] http://t.cn/RhUSB6g
你一定知道自然乐园芦荟胶对不对？这款比自然乐园芦荟胶更好用哦！含量更高，99%，韩国有很多芦荟胶，99%的唯独只有holika holika这款[花心]用于晒后修复，紧急补水，面膜眼膜护发素还有指甲护理都可以！还有消炎去水肿！超级全能王，效果很给力[爱你]
如果你有痘印、粉刺、青春痘、脓包，用马油！ [鄙视]如果有火伤、刀伤、擦伤、抓伤，用马油！ [偷笑]如果皮肤过敏、婴儿湿疹、虫咬，用马油！黑斑、雀斑、老人斑，用马油！拋腹产疤痕、妊娠纹用马油 [good]这就是马油，全身适用的润肤油，无添加配方，宝宝和敏感肌都能用起！
韩国It's skin蜗牛金钻美肤再生全效BB霜50ml,，VDL提亮液，完羌搭配适合任何肤质，它可使妆容持久，不易脱妆，对淡化疤痕、暗疮印、斑点、和缩小毛孔方面有非常神奇的功效，能显著提升皮肤弹性，并有助于促进新细胞生长的一款全新BB霜。微信en27344445913
入秋后皮肤干燥，用身体乳。 牛奶Q10美白滋润身体乳， 产地：泰国 品牌：Beauty Buffet 容量：400ml 蕴含丰富的牛奶蛋白，丰富维他命A和E及Q10等滋润营养成分，美白滋润皮肤的同时，补充肌肤所需水分，保持肌肤动态水平衡，使肌肤恢复如丝般的柔嫩润滑，持续使用更令肌肤白皙细嫩、柔滑亮丽。 [耶][耶]
Weleda 维蕾德 沙棘护肤油100ml $16.17 ，主要为天然提纯的柔和芝麻油和沙棘油 以及其他纯天然理疗植物萃取精华。支持皮肤的各项自然功能，平衡肌肤健康的皮脂和水分。 是一款强效深入保护和再生修复的护肤油，纯天然成分，孕妇可用。 http://t.cn/RhUKOZ6
#www.sismy.hk##sismy 全国诚招代理#微信13486086665一般化妆、护肤产品只有“卫妆准字”，SISMY熙思美有“HALAL”清真认证。这是全球食品级安全认证，natural纯天然产品。所以说这是绝对可以安心使用的护肤品。价格不是第一位，要对得起自己。
兰芝睡眠免洗面膜80ml ，一款质地轻盈的啫喱状面膜源自世界五大长寿区域之一罕萨地区的杏果..提取物，富含叶黄素、胡萝卜素、番茄素等抗氧化成分，进化肌肤并去除有害氧化物质，使用后肌肤亮白，高效保湿，滋养柔顺，完善修复在一夜间..使皮肤表面更光滑柔顺，紧致皮肤，并淡化皮肤深层的皱纹~~
不要怠慢对待顽固的紫外线！韩国☆ever 爱娃防晒乳帮助你最有效的紫外线袭击。[好爱哦]具有9大功能合一体并涂抹后完全透明的神奇爱娃防晒霜， 专门针对因紫外线而受到伤害的皮肤强力的镇定及控油脂效果，具有隔断紫外线+美白+除皱+控油+保湿+镇定+光泽+细胞增殖+收缩毛孔的复合机能性认证的魅力产品
大肚贴，一盒5贴，每贴厚度3毫米，含高精溶脂精华，是唯一经美国USDR权威医学临床实验的超薄瘦身产品，贴上后可随意运动不走形4盒一个疗程即可见效，赘肉大肚腩，啤酒肚，妊娠后的女性都可打造完美小腹。专业防伪标识值得信赖。一直火的原因是以为它真的有效 不用宣传 回头客特多[呵呵]
秋季养生：1、奇异果：含有丰富维C，抗氧化，美化肌肤；2、鸡蛋：维生素H可健康美甲；3、苹果：使皮肤细嫩红润,预防皮趺老化；4、南瓜子：富含锌可消除痘痘；5、菠菜：保护眼睛；6、西洋菜：抗氧化防止脸部水肿；7、绿豆：护发；8、亚麻籽：防止肌肤干燥。
Burt's Bees Baby Bee Original Lotion 小蜜蜂婴儿牛奶润肤乳3支SS叠加coupon后$14.7包括天然配料如蜂蜡，葵花子油和牛油果，将让您宝宝的皮肤保持健康和柔软、光滑、自然。它吸收快，经儿科医生测试，防过敏 ★亚马逊购买地址→ t.cn/8kewxGT
专业团队值得信赖，[晕] NEOU万能修复霜,伊莱丝蒂蚕丝面膜采用日本进口蚕丝,[鬼脸]小清新面膜三种功效： 【粉色盒】：添加燕窝精华，[心]紧致淡斑晒后修复。 【蓝色盒】：添加玻尿酸精华，祛痘保湿，深层补水。[赞啊] 【绿色盒】：添加珍珠精华，美白补水，收缩毛孔。 [威武]微-信linxingm520
❤️不要怠慢对待顽固的紫外线！韩国☆ever 爱娃防晒乳帮助你最有效的紫外线袭击。[好爱哦]具有9大功能合一体并涂抹后完全透明的神奇爱娃防晒霜， 专门针对因紫外线而受到伤害的皮肤强力的镇定及控油脂效果， http://t.cn/z8A4Oy4
美国恩特NTUSA 生长因子骨胶原面膜 抗敏消痘印 晒后修复美白补水（分享自 @豆瓣东西） http://t.cn/RhU92WF 
[话筒]【纯露】全面换新包装升级[耶]配方升级[good]带给你更好的肌肤补水享受[心]这次的都是200ml一瓶哦～分为薰衣草玫瑰甜橙茉莉大米不同的配方有不同的功效和不同的价格，想要的亲可以私信详细询问哦老顾客们自行购买下单就行[嘻嘻][嘻嘻]#招代理#
第二代 闪钻 帕凡尼 洗护神器 白蛋白养发乳、原液洗发乳。第一代烫染受损特效洗发乳、深层修复锁水调理素、日本瑞士沙龙护理神器！独家独特配方。 效果立竿见影而且无依赖性！孕妇、美妈、母乳期辣妈，都可以使用。断发直发卷发枯发大油头统统都可以解决！ http://t.cn/RhU9bjl
#drmj蜗牛霜#这款拿货很难，因为在韩国早就卖疯拉。拉丝很彻底，满满都是精华，添加黄金成分能够驻颜提亮肤色使用它后感觉皮肤很有弹性，而且紧实了好多，整个脸有一种提拉的感觉~因为它是主打强效提拉祛皱的绝对是你保持年轻的秘方。另外它还能美白祛斑祛痘印缩小毛孔去红血丝哦
#catgem奢宠修复霜#邓妈咪，你又要火啦！〜生孩子前孕期邓妈咪就一直坚持使用产品，生孩子前和生孩子后的变化真大！奢宠祛除了红血丝（是坚持用到第二瓶时突然发现就没有了）估计瘦脸没少用[偷笑]下巴尖了好多！辣妈塑造成功[鼓掌][鼓掌]购买批发加微信：wwwmmm520i（全球招代理）
韩国it‘s skin伊思 蜗牛精华素套装大量到货[鼓掌]也是大缺货的品种套装规格： 蜗牛精华素：40ml 蜗牛精华眼霜：15ml 功效:去痘印 痘痕 疤痕 淡化色斑 暗疮 美白保湿 提亮肤色 缩小毛孔 抗氧化 去红血丝 缓皱 镇定抗敏感等综合功效 还赠送了全能眼霜15毫升 太超值了。。。哈哈 超多亲喜欢！
这款面膜的材质非常特别，采用世界上唯一的再生纤维素长纤维无纺布冰羽灵TM作为面膜基布，敷在脸上贴合度非常好。面膜中的精华液极易吸收；手感柔软；且透明度高；凝聚皮肤胶原蛋白，敷完后肌肤明显变得水润通透呈现亮泽度。
推荐下琥珀时光的纯手工dd霜 配料都是纯天然的 不是网络爆款那种哈 补水保湿美白遮瑕防晒 无论学生党还是上班族都适用
今日特价[花心]BB家护手霜[花心]BB家皇室玫瑰护手霜富含浪漫花香，是各国游客去泰国旅游必买的顶级化妆品品牌，含维他命E，性质温和，除充满甜美诱人的香气，保护皮肤免受刺激，延缓衰老，使肌肤光滑柔软而有光泽
无论是素颜还是持妆，肌肤享有水润弹性的健康状态，才是无死角的美丽资本。所以聪明女人的梳妆台上，一定不会缺少精华液。那你知道现在最热门的精华液究竟是哪一瓶吗？即日起至9.30，转发参与#最热门的精华液#竞猜活动，就有机会获得中国新上市的悦诗风吟发酵豆焕活精华露试用装20个。线索见图片！
#面膜# sisley花香保湿面膜60ml。在短短几分钟内使肌肤达到清爽光滑、柔软有弹性！ 为缺乏水分、活力或能量的肌肤带来舒适感受。含有植物保湿成分（百合与鸢尾花保湿萃取），大量活性成分（富含维生素F的有机芝麻萃取），有助于•消除肌肤疲惫与压力痕迹，提供滋润并调理肌肤，营造更紧致的肌肤感受
【军训必备】代理有买了10个#自然乐园芦荟胶#,疯了吧？前几天不是刚拿了10个吗？学生代理反馈军训期间都被小伙伴抢光了！的确！芦荟胶的晒后修复功能贼强大！补水效果贼高尚！关键还是大白菜价格！哈哈！刚到货1000个又快见底儿了！参加军训的小伙伴，赶紧备一个吧！不然就成非洲大火鸡了！
好面膜好效果，不含荧光剂，所以不是敷一两片就可以得，想要彻底改善肤质还需坚持使用哟
[心][心]小清新面膜三种功效： 【粉色盒】：添加燕窝精华，紧致淡斑晒后修复。 【蓝色盒】：添加玻尿酸精华，祛痘保湿，深层补水。 【绿色盒】：添加珍珠精华，美白补水，收缩毛孔。 蚕丝面膜采用日本进口蚕丝，可撕拉清晰可见蚕丝纹路！微-信：xh94025
#考试招生制度改革#小黑猪真的在韩国大受欢迎 有亲问黑猪跟青猪的区别 区别就是 青猪是补充皮肤胶原蛋白 保湿 抗衰老的童颜面膜。黑猪是碳酸成份的泡泡面膜只要功效是清洁吸黑美白功效 http://t.cn/RhUiVJn
谢谢亲的购买德国原装芭乐雅Balea24小时水凝强效 保湿精华 补水精华 国内现货http://t.cn/RPgXnYU店铺微信号ogo521，朋友圈每周都有特价，购物还有额外优惠
J&A面膜以纯天然植物配制帮您彻底解决肌肤的天生黑黄干燥粗糙皱纹敏感老化暗哑现象效果持续72小时J&A让肌肤问题有效得到改善呈现水嫩✨白皙✨透亮✨100%纯天然蚕丝让皮肤100%吸收精华✨具有抗老化✨全能修复功能深层导入 http://t.cn/RhU9Co9
超级好用的一款面膜，右岸女香-皇后面膜蚕丝面贴！秋天来了，皮肤不好了？痘痘、干燥，暗黄？MM们可以敷皇后面贴美白、补水、保湿、抗衰老，紧致。小淑女的亲身经历啊！可以轻松解决面部问题，用了大半年，一直都很好！真心值得推荐的好东西！详情咨询微信GYR0991一手货源，诚招代理 #面膜#[围观] 
....韩国正品3CE香草色#ICE VANILLA遮瑕妆前隔离乳30ml 提亮保湿 清透的香草色产品，可以增强偏红色肌肤的亮丽度，使肌肤看上去充满活力，清透无暇，还可以调节油水平衡，保持妆容持久
芦荟胶: 1可当补水面霜和面膜 2妆前使用，更容易上妆，使妆容更自然有光泽。 3男士剃须后舒缓剃须对皮肤产生的刺激。 4防止头发打结。 5蘸于化妆棉，敷在眼部，消肿去眼袋。 6可当甲油前护甲用。 7滋润全身肌肤，止痒。 8晒后修复。 9有效修护痘痘抑制痘痘，消炎 去痘印[得意][得意][得意]
爱丽摩丝洁面 特别针对T区，比如黑头粉刺堵塞的鼻子下巴额头1. 深层清洁毛孔，清除对毛孔有害物质2. 控制过盛油脂分泌3. 调节PH平衡，有如婴儿肌肤般柔软4. 缩小粗大毛孔，有效紧致毛孔5. 改善肤质、提亮肤色6. 抵御毛孔外来垃圾，保持毛孔弹性7. 补水保湿，滋润深层和外部皮肤 http://t.cn/RhyYUyu
虽然天气还是很热，但是秋风已经来了 因为我的脸开始干痒了，准时过天气预报 最近都在努力做补水保湿工作，缓解了很多啦~  以下是我家的强效补水保湿产品，大家可以根据自己的需求来选择，也欢迎大家来咨询 
万色水母是医学级的护肤品，在药监局已备案，安全温和有效，核心成分类人胶原蛋白和人体同宗同源，可以深入细胞进行修复，排除激素，毒素，黑色素。万色水母属于安全的医学级护肤品，经过无菌处理适合任何肌肤，补充肌肤所需水和胶原蛋白，阻止皮肤衰老的脚步[玫瑰]
innisfree悦诗风吟红酒夜间修护啫喱面膜 周全护理肌肤 韩国代购 店主极力推荐红酒睡眠面膜的哦~除了主要的美白防皱功能外，还能抑制斑点和痘痘的再生：1.促进新陈代谢2.恢复皮肤弹性和光泽3.使肌肤看起来更年轻   http://t.cn/RhU9Tee （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
#Hzemax3D清洁面膜#我家菲m亲自使用效果对比✌️✌️3D祛黑头、白头效果一级棒噢还在质疑我家产品效果的宝宝戳图有图有真相⬇️用过绝不会失望！！！
韩国新款兰芝水基底CC霜40ml 保湿遮瑕防晒修饰肌肤代购正品SPF36  像涂抹保湿精华素一样滋润。让肌肤如牛奶般嫩白的全效面霜。实现肌肤清透、白皙、自然。想要遮瑕的MM可以搭配兰芝气垫BB一起使用哦！[害羞]
一客户的美女表姐…使用后也是爱不释手！难道你只在乎你脸部的保养却不舍得为头发买健康省保养费嘛/害羞 人美也要有一头美美的秀发来衬托吖…别在犹豫了…快快行动吧！！！
1次微针美塑=4千次普通护理?涂涂护肤品一般不能渗透皮肤，所以吸收只有0.3%。微针美塑是540根针扎出小孔让生长因子定点定量输送到到皮肤中层，吸收率99%以上。对痘坑痘印斑点皱纹收缩毛孔效果特别好。http://t.cn/zHGzhae厂家京东直销http://t.cn/zW21Ccb淘宝。#BEFAVOR#因为专注所以专业#美白补水# 
#自然之谜 海洋之水# 再次荣登销售榜首啦 化妆品圈里最最安全的保湿水 涂出来是乳液 抹开来是水！ 长期使用，能帮助减轻皮肤负担，抑制黑色素，抑制痘痘生长 非常补水 孕妇和哺乳期妈妈都可用✔保湿效果一级棒 真正的水 乳液 精华 三合一让你爱不释手换上海洋之水吧，绝对会给你想不到的奇迹
【美代】 科颜氏高保湿爽肤水 这款温和有效的爽肤水，能轻柔洁净皮肤上的灰尘及其它残留，同时保湿、滋润皮肤。同时轻柔除去皮肤上的尘垢及残留物，达酸碱平衡，维持皮肤天然的保护功能；因此能作为旅行、敏感肌肤极干燥或过敏时的急救湿敷水份膜使用。自己在用效果真不是盖的但味道不是很好闻。
Anmyna安米娜面奶150ml ●氨基酸●保湿●深层清洁●泡沫●滋润不紧绷 无刺激性，孕妇、BB都可以使用的！ 高端洁颜摩丝 添加氨基酸配方，深层清洁，温和不刺激，滋润不紧绷，保湿补水超好！对于眼部，过敏肌肤完全不刺激，男女老少能用，还可以给小宝宝洗头
[发呆]今天听朋友说她和她韩国的朋友聊天，她说在韩国马油现在很火！几乎走几间药店才能买到。马油的成分是最接近人体皮下脂肪的成分，可以活化皮肤。像烧伤烫伤的皮肤直接抹上马油也可以抑制伤口化脓，有消炎的作用。..同时处理痘痘留下疤痕也很有效。这么好的东西一定要跟大家分享
【春季怎样洗脸抗敏感】现在是敏感季节，干性肌肤更加干燥。油性肌肤一边泛油光，一边脱皮，促进新陈代谢与保湿是这时期最重要工作，首先要除去老化物质，调理水油平衡，收起皂类及刺激成分洗脸奶，用温和抗敏洗面奶，一天洗脸不超过2次，水温不能太高，否则破坏皮脂膜降低表皮保水能力。
补水保湿产品 2.  补水保湿工作没做好，在秋天就跟容易产生细纹的咯~ 
〖Sexy Baby小清新〗昨晚睡前美女来反馈，不错小清新能给你意想不到的惊喜[得意]面膜不是一天就能见效的，要连续敷才能一直保持皮肤白白嫩嫩，滑溜溜，那些没用过小清新的，赶紧下手把
sumer幻彩BB霜 亲自试用的效果 超级好用！！！你会感觉脸上有一道光，很有光泽，不是死白！它里面添加了小分子透明质酸，保湿度5颗星。遮瑕度也很好！它通过SGS国际认证！不含任何激素 铅汞，致癌物质！
RC雪钻冰点面膜功效：高效补水成分能深入肌肤底层，改善皮肤吸收能力，提供肌肤细胞水分律动的蓬勃能量和营养动力；营养肌肤，收细毛孔，全面激发肌肤活力，使面部肌肤得到充盈的水分及养分，缔造凝润、晶透、嫩滑的娇宠肌肤。
Cat gem leisure time糖果排毒面膜，原装进口，保证正品，一盒6颗。 成分说明：含有多种名贵中草药、维生素E和胶原蛋白等成分能有效的被皮肤吸收让脸部平滑亮丽。适用人群：对各种粗糙、黄、黑肉底皮肤以及顽固黑斑、黄褐斑、妊娠斑、反弹斑使用其他化妆品无效或过量者。 http://t.cn/RhU9FbM
韩国喜德恩自然自主品牌，纯植物系列：️三分钟美白面膜，自然美白看得见️喷雾️水珠蜗牛霜（补水）️修复蜗牛霜（修复肌肤淡化豆印）️cc霜（美白，隔离，遮瑕）️重量级50倍防晒霜50++++^_^蜗牛洁净洁面奶，喜德恩七件套你值得拥有！ http://t.cn/RPhUInn
64.百花水乳 乐天免税店有售 现货现货 韩国小姐冠军推荐产品‼️美白紧致祛皱#芭菈菈碧尔百花水乳套#..容量120毫升。百种花草植物..萃取物成份可以集中改善暗淡皮肤！ 改善#细纹#、含有的植物油成份可以极度保湿✔️纯植物提取、是真真儿的极好的脸部保养产品‼️加微信al5576#韩妆批发##一件代发#
客人买了1个#too cool for school 鸡蛋洗面奶#这款洗面奶是慕斯状的！150ml超大一瓶 温和洁面，最大化降低对肌肤的刺激 ！含有蛋白质提取精华成分和蛋黄 精华成分！洁面的同时，给肌肤补充所需营养和水分 ！温和呵护肌肤。美丽人生#开学季#
小蓝瓶玻尿酸解决各种皮肤困扰： ️补水 补水 再补水 ️修复毛孔粗大 ️深层修复          ️美白嫩肤️过敏修复️修复面部细纹          使用方法：洗脸后取珍珠大小即可涂匀整个面部。做面膜之前可以先用效果更佳。出门可以随身携带方便你随时补水。 http://t.cn/RhU9jmP
丹姿水密码补水明星组合  保湿,补水,美白,收缩毛孔,提拉紧致,控油,抗敏感,抗http://t.cn/RhUCPxN（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
一到晚上都是美美的面膜时间，[鼓掌]各种买家秀，#森缇卡#不仅仅是看着美，坚持使用会让你的皮肤真正的美起来～～ 敏感肌肤专用[好爱哦][好爱哦][好爱哦]#招代理#零售代理➕微信：lianlian2013614 http://t.cn/RvuOCIp
爱丽小屋baking powderBB专用烘培清爽卸妆洁面乳卸妆洁面合二为一，能够达到深层洁净的效果。其含有微小物质，能够在洁面的同时深层清洁毛孔内部。100%天然香气，无色素。天然的按摩成分，能有效去除脱落老化的角质；从毛孔深处开始的深层卸妆体验，达到决不损伤肌肤的理想洁面效果。还有淡淡的橙子味
珂蜜丝乳液富含独特的苹果干细胞活性成份，深入肌肤根源，修复岁月十大岁月问题！️：深层修复️：激活再生️：保湿滋润️：舒缓抗敏！再也不怕秋天的干燥  冬天的烈风喽[太开心] [太开心] 
#CC国际#亲们，你有恐怖的黑眼圈吗，你有可恶的鱼尾纹吗，你早上起床眼睛浮肿吗，快用这款眼霜，可以去细纹鱼尾纹 抗氧化抗皱 增加弹性使眼周肌肤明亮紧致。活化眼部肌肤，减少浮肿，#Mistine O2眼霜按摩滚珠 #
采妮诗！这不是一款速效清洁面膜，因为它不含铅汞、不含激素！它不是廉价面膜，因为它有国家药监局认证！它不是蚕丝面膜，它是植物蛋白纤维面膜！所以成本高昂，它能帮你远离色斑痘印皮肤暗沉皮肤干燥脱皮这些问题，真正的深层滋养皮肤！10盒给授权！！#我爱采妮诗面膜#
可莱丝面膜好用到没话说！✨精华多 面纸薄 吸收好✨皮肤敏感的MM用了都说不刺激用了它别的面膜都不想用！超补水！做完第二天上妆都很服帖，回购率 好多妹子给妈妈几盒几盒的拿对于肌肤来说，最最关键的就是补水，而补水最离不开的，当然就是可莱丝！ http://t.cn/RhLHaRb
【顾客秀欣兰冻膜】客人发来敷#DMC欣兰黑里透白冻膜的#反馈图。这款产品很多朋友都用过，敷了之后鼻头上的脏东西真的能浮起来，老恶心了。用#粉刺#针圈圈一压，全都出来了。竹炭吸附毛孔垃圾，使皮肤净白，并有温和退红退敏感现象。我只卖正品，假一不得好死！#秦昊求婚伊能静#
皮肤护理不是一两天的哦 第一步先要做好清洁工作 每个星期最少2片面膜在用美白产品之前一定要保证皮肤的水润 皮肤一旦缺水 就会产生黑色素生成 干纹细纹 皮肤暗淡无光  多肽是抗衰老必不可少的成份 可以帮助修复肌肤 淡化痘印  杜绝细纹生成只有皮肤底子好了 http://t.cn/RhUCL85
晒黑☀天生黑 皮肤不好 鸡皮黑色素多 都可以用#CR血橙美白乳#，脸部身上都可以放心用15天见效。美白补水消除倦容及暗哑肤色有效抵制黑色素，新陈代谢。肌肤细胞保持活跃嫩滑 光泽。里面有血橙丝哦，清爽不油腻哦，坚持用让你全身白，一白遮3丑 http://t.cn/RP7ZIyz
我最爱的Dr.wu系列又添新宝贝[胜利]轻柔慕斯洁面泡泡；敏弱肌抗敏舒缓液 舒缓修复喷雾；舒缓轻薄 卸妆乳  [玫瑰][玫瑰]都是针对敏感问题肌肤 给予你无比安心温柔的肌肤呵护。@做梦媛 @Delesha兎儿 @兜兜淇 
韩国代购 味道最好闻的唇膏[色]韩国自然乐园唇膏6个装！柠檬、水蜜桃、玫瑰味[色]涂在嘴上会变成淡淡的粉色！补水保湿滋润，还伴有诱惑人的水果清香[害羞]
【爱美肌玫瑰纯露】是从植物中通过蒸馏的方式萃取出来的活性水，含有植物体内所有的养份，锁住水份！  I.M.G. 玫瑰纯露 深层补水、美白、紧肤、抗老化，极易渗透吸收，能全面提升肌肤的白皙度、润泽度、柔软度。还可以当口气清新剂使用哦 办公室白领人手一支，对抗电脑空调肌哇喔，赞！
【军训必备神器】92%芦荟彻底卖疯了[呲牙]没办法。补水祛痘抗过敏效果就是好！夏天天天空调房，身体水份都被榨干了～芦荟胶上⬆️场，不粘不油腻，补水一级～头发干燥抹发尾，晒后修复敷一敷，蚊虫叮咬抹一抹3⃣️大罐[害羞]n多功效纯天然芦荟提取宝宝也可用
#韩惠面膜##海洋之水#因为微商，终于让我摆脱打工之身翻身做掌柜，如今手下也有将近百个代理，韩惠虽草根，但效果绝不亚于大品牌！如今韩惠面膜上央视广告了，可见效果非同凡响！潮男靓女建议试试！护肤美肤皮肤变好变漂亮！过敏防晒补水美白祛痘祛斑毛孔粗大，详询威[00063]信：IMQTIP2
仅38元！即可享受原价48元的由【足星修脚】提供的防裂袜一双。硅胶足部防裂袜可琐住水分,保持足跟湿润，让开裂粗糙的脚跟变得柔软光滑，裂口严重者敷以消炎药膏可达到更好的愈合。电话：0991-2303389http://t.cn/RPO55cZ
#dmc欣兰黑里透白冻膜#。因为这款冻膜可以将你毛孔里面堆积的垃圾和油脂吸出来、去除老废角质和污垢、厚敷30分钟后，黑头、粉刺会浮出来，只有毛孔畅通干净了别的保养品才能被充分吸收，不能懒哟，至少一个星期一次。而且这款面膜做完之后，不会很干，添加了保湿精华呢
彼得罗夫青瓜面膜！告诉你们每天洗澡前都会涂上一层！洗好澡，刚好洗掉搽水乳！性质非常温和，有效改善肌肤透明度，可冰镇用于晒伤。镇静日晒后皮肤舒缓皮肤的敏感症状，可当眼膜来用，消除眼肿只敷15分钟，给皮肤注入大量水份。深层补水，美白，舒缓，修复晒后或过敏肌肤。孕妇均可使用。
#雅漾活泉水喷雾300ml #女生们必不可少的必备品，用途多多！日常定妆、日晒运动后、脸部潮红过敏、干燥空调房内，换季时皮肤过敏，脱皮，都可以用！
兰芝 保湿隔离护肤经典套 睡眠面膜隔离霜 美白防晒 补水晒后修护 日间防晒隔离持久保湿，夜间修护锁水合二位一，超强护肤”搭配“还给肌肤24小时的美丽！ 隔离霜貌似有点油，不过扑上粉后整体效果还好，赠送的小样特别多，超级喜欢也好用，谢谢卖.. http://t.cn/RhUCim0
3ce粉底液：3ce融于皮肤体温的粉底霜，只要碰到皮肤体温，即可融化，并且完美遮瑕，就算少量涂抹，遮盖瑕疵也相当完美，并且非常✨轻薄，使肌肤自然呼吸、长效保湿，涂在脸上没有厚重感，要的赶紧 http://t.cn/RhUCXeJ
#WHOO 后—雪系列# 最近给亲门买的最多的就是雪系列，夏天被晒黑，长斑的妞们一定要试试！美白成份甘菊提取物与七香八白散起到美白乘数效应，使皮肤洁白汪爽。使用感柔和、轻盈，涂抹后立即吸收，保护皮肤，不粘腻也不干燥，赋于皮肤水润感与柔滑感。招代理，微信xiaozhizaihan
严重红血丝皮肤过敏[委屈][抓狂]
XSLS玉肤系列全效脂肪修复霜，有着强大的修复功能，针对肌肤缺水，痘痘，痘印，粉刺，痤疮，以及面部肤色不均衡 有着很显著的效果..【搭配面部水离子效果更佳】 使用方法：洁面后，先拍打面部水离子，然后再涂全效修复面霜    「喜欢点赞，链接地址」http://t.cn/8sYOShC
代理心得 归纳用了中药瘦身贴朋友的反馈，主要有三类明显改变:一是原本手脚冰凉的，贴了4贴得到了改善。二是便秘好了，身体轻松。三是起到了瘦身效果。  我觉得中药贴并不是盲目减肥，而是先调理身体，然后再慢慢减去多余脂肪。 这是朋友用后的心得。分享给大家。
万色水母类人胶原蛋白--保湿精华喷雾 ，只有两种成分，离子水和类人胶原蛋白原液，瞬间强力补水至真皮层，超强锁水。深层修复肌肤，使肌肤细致柔滑更富弹性。 尤其适合暗沉、疲倦、缺乏生机肌肤和光电仪器美容后肌肤的修复及护养；干性、衰老性肌肤和红血丝、晒伤、烫伤、暗疮处理后的护理保养。
金稻公司是拥有40项专利的大公司[胜利] 产品出口日本和欧洲[强]金稻蒸脸器拥有.6大特点.. 可靠性、安全性高：采用温控技术，防止干烧，避免温度过高，保障温度恒定值。安全性能高，出雾快。开机后8秒出雾，20秒出大雾。 向上离子雾化：采用离子雾化技术，是水分子变得更加细小，更容易被肌肤吸收[good]
买家的#可莱思水库面膜##达梦美白修复面膜##日本薏仁水#～想补水的人第一个想到的就是水库水库！水质面膜，可以从冰箱里拿出来再敷，凉凉的，缩毛孔效果超级好，镇定了皮肤，而且敷完滑滑的又水当当～精华液超级充足！挂满了整张面膜，时间到了还有超级多精华可以涂手脚，涂身体，涂脖子都赞死了！
【Fibroin蚕丝面膜】 这款拥有大量终实粉丝的全能童颜面膜可以让皮肤一天天好起来 ️不仅超级补水 ️它的活肤美白效果也非常强大 ️改善肌肤新陈代谢 ️提亮 ️控油收毛孔 ️深层修复 ️晒后修复  秋冬季节换季皮肤特别容易缺水强烈推荐用这款全能膜～ http://t.cn/RhUCOHD
韩国Bird's Nest Mask pack 燕窝面膜补水保湿抗皱睡眠面膜 蕴含珍贵燕窝萃取 胶原蛋白及维他命E，营养丰富，质感水润，为肌肤补充所需营养，修复受损细胞，有效增 强肌肤弹性和活力 睡眠期间整夜长效补水，持续提高肌肤细胞含水量，锁住水份，恢复水嫩质感 同时有助抗皱美肌，改善暗哑肤质，更有活力！
菲诗小铺的金盏花爽肤水和乳液。金盏花系列适合所有肤质，更适合敏感肌肤使用，温和而不含酒精，有收紧肌肤的效果，也能改善肌肤过敏现象，有助改善暗疮疤痕的愈合。比套尤其适合大油田肤质的亲，控油，调节皮肤油脂分泌，淡化痘印，色斑，缩小毛孔，紧致肌肤。原价一套118，现活动价110。
莎琳蒂蔓中最早也是最先被大家熟悉的大莎面膜，爸爸去哪儿2，与莎琳蒂蔓不见不散。 【莎琳蒂蔓深层修复装】官方零售价398，我这里价格美丽。 ❶玻尿酸 ❷海洋胶原蛋白 ❸去离子水 ❹三胜肽、植物活性肽、
#博润医学资讯#【对女人最好的11种食物】 ①黄豆调理雌激素。②菌类调节免疫系统。③葡萄抗氧化。④茶叶防辐射。⑤米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑥土豆是减肥佳品。⑦番茄延缓衰老。⑧姜减少色素沉淀。⑨燕麦减少脂肪。⑩醋可以增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。
安米娜滋养丝滑乳液60ml。如果你是敏感肌肤，那我推荐你用安米娜，温和不刺激的品牌！带给肌肤难以置信的舒适感！在手心搓热后涂抹于脸部，在接触皮肤的瞬间就被充分的吸收！夏天用一点都不油腻，提高肌肤的紧致，美白，补水，收缩毛孔，祛黑祛黄，提高肌肤光泽度。孕妇都可用的产品
【被蚊虫叮咬后如何止痒】①浓肥皂涂抹可迅速止痒；②涂点氨水止；③痒芦荟叶中的汁液止痒；④将阿斯匹灵药丸磨碎和水涂抹在伤口上，也有消炎消肿功效；⑤万金油和盐的涂抹，可让局部麻醉并舒缓神经，减轻痒的感觉；⑥用盐水涂抹或冲泡痒处，这样能使肿块软化，还可以有效止痒
#HOLA好物推荐#为家人烹饪一桌美味，在餐桌上其乐融融，便是团圆。美亚优选不锈钢系列四件套，不锈钢质地，热传导性佳，加热迅速，受热均匀，使用温度180度。特价：399元/套，原价：846元/套。（价格有效：2014/8/21-2014/9/24）。
海洋之水好用到爆 特点：是一款固体爽肤水、挤出来是乳状，涂抹开以后成为水状，是水，是乳液，是精华液，三合一。功效：強效补水、镇定敏感肌肤。渗透深入肌肤，有效减少外界对皮肤的刺激。容量：120ml。歌琳公司老板娘用了五年的好东西，化妆品市场最最安全的产品！！！
芬丝尼面膜第一次使用连续3天噢！之后每周使用2~3片，用完了三盒，[em]e257392[/em]真的觉得肤质有提升，[em]e257624[/em]紧致，[em]e258144[/em]细纹淡了，因为很补水！[em]e257678[/em]用过就知道效果。[em]e257605[/em]对皮肤老化、长斑、[em]e257395[/em]暗淡无光，[em]e258437[/em]肤色不均，过敏
我的妈呀！广东小代理拿了好多产品#韩国粉色魔法小猪胶原蛋白睡眠面膜#和韩国小青猪睡眠面膜各拿了一瓶！这个小粉猪和小青猪我贼喜欢！又可爱又好用、绝对不次于其它面膜！保湿力特好！皮肤特干的人、第一次使用会有刺痛感哦、说明皮肤极度缺水！第二天起床、皮肤贼滑！补充面部胶原也贼好！a大家族
日本cosme大赏TRANSINO淡斑提亮肌肤美白面膜 一盒4片 日本COSME美容大赏人气产品，排行榜上前三位面膜产品！健康护肤的药用美白精华面膜，含有足够65次使用的美白精华液成分配合传明酸成分达到祛斑美白的效果，有效抑制黑色素的生成，滋养肌肤的同时增强皮肤的弹性。全日本都在用这款面膜~
#ETUDEHOUSE##爱丽小屋旋转双头眉笔#性价比绝对NO.1！！N多#网红#一直推荐超性价比的眉笔！用它绝不后悔！自动双头带刷子！线条流畅好画的让人感动到一个死！！还防水防晕染！两用旋转6个色号供你选！保湿效果也超好！敏感的MM都放心使用！#CC国际##韩国正品代购# http://t.cn/RhUC3uy
韩国爱贵娘卫生巾口碑很好〰棉柔表层，容易过敏的亲都可以放心中草药成分，能舒缓痛经，去异味，不含荧光剂性价比高，实在是怕了国产那些含荧光剂还反复加工重复使用的姨妈巾了♥最贴身的东西还是安全最好[爱你]#可批发‼️微信 y0101_y
#beautymeaning#【BM美丽密令反馈】转，大晚上做了一组BM抗过敏治过敏的对比图，1.2.3张是用了美宝莲的洗面奶过敏后起的红疙瘩，第五张是正在使用中时候照的，还是看得到红疙瘩，第六张是过了十五分钟快要取下来的时候照的，已经看不到红疙瘩了，而且感觉不痒了，揭开面膜就是惊喜！v信123490475
#泰国蜗牛霜+蜗牛水喷雾#自用强烈推荐！使用人群：中/油性肤质、敏感肤质、痘痘肤质 [爱你][爱你][爱你]28天后皮肤会明显改善！让脸部肌肤自然。皮肤均匀。加快肌肤新陈代谢。减少皱纹。淡化皱纹。紧致。淡化斑点。淡化疤痕，微-信：xjh-daigou [兔子]
泰国BB家火到爆的牛奶洗面奶[偷笑]自留款  能闻到牛奶的甜哦[色] 适合混合型肌肤使用哦！ # Beauty Buffet牛奶洁面乳#，采用温和配方酶Q10和水解牛奶蛋白，维生素E的抗氧化剂，甘油，有助于平衡肌肤水润，防止皮肤干燥。   http://t.cn/RhUCgx6
朋友家的代购产品真的很棒，一直都做正品，超多回头客、信誉度也很高，（专卖美容护肤保养品）于是那天我问她是怎么宣传的？可以卖的这么好，她很自信的回答我：产品真的好，还需要宣传吗？我的买家们就是我坚强的后盾。她问我有兴趣吗？我说有。她说：那就行动起来吧。[亲亲]有需要的请加QQ962836143
欧蒂芙天使之魅冰膜：它具有防晒，镇热，保湿 ，美白 ，修复受损肌肤 ，改善肤质角质问题 ，它的功能都是专门针对夏天的 ，效果非常好 ，夏天皮肤温度过高 ，对皮肤伤害最大 ，冰膜相当于是给皮肤做次冰疗 ！修复 http://t.cn/RPDzaaU
#韩惠面膜##海洋之水#因为微商，终于让我摆脱打工之身翻身做掌柜，如今手下也有将近百个代理，韩惠虽草根，但效果绝不亚于大品牌！如今韩惠面膜上央视广告了，可见效果非同凡响！潮男靓女建议试试！护肤美肤皮肤变好变漂亮！过敏防晒补水美白祛痘祛斑毛孔粗大，详询威[00068]信：IMQTIP2
好多妞问我，有没有美白补水的，晒后修复皮肤和红脸蛋的。我实验了好几款都觉得效果不好。直到用SURIBEAUTY瑞士冰膜！晒后修复！敷在脸上凉凉的非常舒服！用过后清洗，第二天起床脸又白又嫩！内含阿尔卑斯活性矿泉，让你皮肤细腻白皙透亮。一盒六片。
我今天发表这条不知道要救活多少人，最近大家满脸爆痘闭合粉刺，闭合粉刺毛孔就看不到孔擦什么都吸收不进，只能把它逼出来，等到有白头时处理干净就可以了，大家注意这段话：在逼出来的过程一定要注意补水，过程比较难看，不过慢慢好下来，你会发现粉刺都没了，然后皮肤真正光滑下面是真实记录。
【海洋之水】秋季太抢手了，海洋水一瓶搞定  海洋水长期使用，减轻皮肤负担，抑制黑色素，抑制痘痘生长补水，收紧肌肤，超强补水  一瓶海洋水就足够水润了，孕妇和哺乳期妈妈都可用，超保湿 一搽变水，清爽吸收好，为你的肌肤解渴。一搽变水。
【化妆水的鉴别方法】用力摇，摇完之后看泡泡。a.泡泡少，说明营养成分少。b.泡泡多但大，说明含有水杨酸。洁肤的效果较好，但刺激性大易过敏。c.泡泡很多很细，而且很快就消失了，说明含酒精。不要长期的使用，容易伤害皮 肤的保护膜。d.泡泡细腻丰富，有厚厚的一层，而且经久不消，那就是好的水。
泰国snail white蜗牛霜去痘印祛斑控油美白保湿面霜，一瓶的功效相当于好几瓶种类的护肤品。很多人用完一瓶后都觉得效果出乎意料，抹完后皮肤滑滑的很有弹性，强力推荐[色]正品保证，一手货源，多多支持欢迎私信 http://t.cn/RhUNhe5
夏季手晒黑，脚上晒出拖鞋印的得赶紧白回来。金安娜手足膜，手膜还你嫩白无暇的小手，超推荐人手一人一盒，四盒一疗程 功效：嫩手，嫩脚，美白滋润补水去角质去老化我觉得挺好的，足膜跟穿袜子一样。下单微信“Mathue_Mac”
【女性福利】#英国Compeed护脚防磨膏# 使用便捷，超级实用，恨天高必备！出门前在磨脚的部位简单涂下，防磨膏快速形成一层隐形的保护膜！避免与肌肤的直接摩擦，防止磨伤和水泡的生成！逛街的时候放在包包里，有需要随时涂！无需国际运费 英国直邮需要半个月时间不能等不要买哦。#英国代购##英国团购#
绝对牛.韩国排名第一的卸妆品~..banila芭妮兰至柔卸妆膏~还没入手的亲，可别错过了一年四季都可以用，..卸妆的同时滋润肌肤不油腻的膏状质地瞬间融化融入到肌肤深层木瓜和樱桃萃取物 深层去除毛孔污垢和彩妆同时也有美白保湿效果！不用不知道一用吓一跳！卸妆膏只有巴妮兰才能做到 http://t.cn/RP4fTg9
#军训必备#代理又买了10个#自然乐园芦荟胶#,疯了吧？前几天不是刚拿了10个吗？学生代理反馈军训期间都被小伙伴抢光了！的确！芦荟胶的晒后修复功能贼强大！补水效果贼高尚！关键还是大白菜价格！哈哈！刚到货1000个又快见底儿了！参加军训的小伙伴，赶紧备一个吧！50包邮还送小礼物呢╮(╯▽╰)╭
熬夜看韩剧美剧，女人一熬夜黑眼圈、皱纹都一下子跑出来。#韩国Mi zon蜗牛眼霜#顾客反馈：严重的黑眼圈，使用后真的变淡了。含有80%蜗牛粘液提取液，具有美白、抗皱双重功效，去黑眼圈效果极佳！身边的人再也看不到你的黑眼圈！孕妇也可以用！#招代理##一手货源#韩国代购、彩妆、祛皱、保湿补水美白
我教你巧用芦荟胶 快速去痘 晒后修复 收毛孔 提亮肤色 只需要三天 将芦荟胶在脸上厚厚一层 一瓶300ml可以用好久的 所以别怕浪费 敷15分钟后洗掉 连系敷三天 也可以先敷美白面膜 卸下面膜之后把精华拍打让脸更好吸收 然后再敷上芦荟胶10分钟后洗掉 然后在做日常护理就好啦 你会发现三天后 皮肤好水 好嫩
自然乐园芦荟胶 他家的产品我觉得就这个最好用 保湿补水 晒后修复的功能很强大 宿舍妹子是人手一瓶的 可当面霜 或睡眠面膜 关键是白菜价 还很大瓶 全身都能用[好爱哦]
【秀身堂】秀身堂纤体霜:100%植物精华，质地轻盈、快速被皮肤吸收，促进肌肤新陈代谢，排水排毒，减少脂肪的堆积，有效改善身体效及成分： 橙花提取物 加速肌肤新陈代谢 排水排较少脂肪 马尾草 保湿、滋润、柔软肌肤 适用人群：所有想改善自己体型的人群，水肿困扰 肥胖 顽固脂肪 久坐和长期站立人群
微信：71490106胡萝卜素唇膏   是绝对的安全 绝对不含铅汞  多少大牌唇膏都做不到这点 根据自己唇色变化[得意]还有淡化唇纹唇色滋润唇部的效果   用完一只绝对有惊奇的发现  ❤❤有效减退唇部黑色素，唇膏很薄～涂上不会厚厚的不舒服。而且很滋润 （孕妇可用）
爱丽小屋 10倍防水眼线笔升级版，笔芯柔软好画，上色度好，画出的眼线会形成一层硅膜，有效防水及防皮肤油脂，不易晕染，清爽自然。含有安全的植物性蜡，使眼线颜色更加鲜明，更加持久。内置削笔刀，可以让眼线笔随时随地像新的一样，画出细致漂眼线。韩国直邮！诚信经营！
【秀身堂】吃货横行，美女当道的时代，如何解决在享受美食的时候不必担心身型走样的纠结问题、秀身堂纤畅左旋肉碱压片 可以嚼的瘦身零食 随时嚼随时补充能量随时瘦 有效加快脂肪的氧化分解 吸收身体多余大分子水分，紧实肌肉柔和身体线条 塑造完美体型 让你毫无负担享受美食 享受生活享受塑型享受健康
#韩国护肤品代购##韩国护肤品##芭妮兰卸妆膏#芭妮兰的这款卸妆膏是蛋蛋同学自用产品，真的很温和而且卸的特别干净，昨天特地拿出之前用的卸妆油和芭妮兰的这款进行比较，感觉之前用的那款味道太大估计是添加什么化学成分的原因吧，芭妮兰这款是淡淡的香味，而且不刺激皮肤呢，真心推荐给大家哦
每个女孩..都必须有一盒气垫bb霜..不管你化不化妆......气垫BB霜 ..一盒搞定几大肌肤问题哦..遮瑕、保湿、亮肤、隔离 ，对改善肤色暗沉的效果非常出色，绝对是每位亲们的必备，这款兰芝限量版气垫真是美死了[色][色]#韩国代购化妆品##兰芝气垫BB霜#微信elvall1087
莱玖妮公司的莱玖妮万能水和洗卸凝露的瑞士SGS检测报告！瑞士SGS检测机构是国际最权威的检测机构，所以通过瑞士SGS检测的产品就代表其安全系数是非常高的。所以亲们之前担心万能水和洗卸凝露有添加什么激素或者对万能水为什么会有这么大功效产生疑问的，这份检验报告各项指标的合格，完全符合国际标准
游场视频 摄像：原po 后期：@ZERO杰洛Z 翘班去录视频，时间也有限，后期辛苦帮我出片圆满了这次视频，但是效果也许还是没有达到最好，下次改善好了orz B站：http://t.cn/RhUNteC A站：http://t.cn/RhUNte9 抄送：@萌视 @漫神漫画节 @漫神网
现货[心]海洋之水[心]：是一款固体爽肤水、挤出来是乳状，涂抹开以后成为水状，是水，是乳液，是精华液，是面膜，是面霜，五合一。 功效：強效补水、镇定敏感肌肤。渗透深入肌肤，有效减少外界对皮肤的刺激。 容量：120ml。微信：xh94025
接着又来一款白菜价的洗面奶～自然乐园芦荟洁面啫喱，80%纯芦荟天然提取成分，能有效的镇静保湿肌肤有效锁住水分，由天然芦荟提取物配制而成，清爽无油配方，令肌肤洁净柔滑，有效成分长久滋润肌肤，并伴有淡淡的芦荟清香。搭配水乳套装和芦荟面膜使用效果更好哦 http://t.cn/RhUNfIH
 韩束芦荟胶完美补水保湿美白面膜面霜正品 去祛痘印晒后修复专柜,现价9.90http://t.cn/RhUNfpP
韩国3CE 化妆水爽肤水 护肤保湿滋润滋养 脸部补水
【护肤小知识】当皮肤过于干燥，或者使用磨砂膏、去角质产品过度清洁，再加上手势不当，极容易在皮肤上产生微小伤口。眼部皮肤不能进行磨砂，以免砂粒损伤柔软皮肤，使之更易衰老。这也是但很多人即使不用任何眼霜，脂肪粒也依旧附着在眼周的潜在原因。
常备神物~jurlique金盏花膏！最近皮肤状态不好，下巴总敏感泛红，翻出去年这管囤货，一晚上泛红消失，痘痘也发出来了，超级好用。最早开始买这个是听说有祛痘作用，用下来貌似没效果，不过反而对过敏，泛红，痘痘前期非常有效，从此常拿来急救用啦。
瑞士神膜思米加Smycka 亚马逊热带雨林生态植物面膜蚕丝材质，温和的植物原液特别呵护问题性皮肤，精华液很多，很舒服也很温和☺️这个面膜特别适合敏感、长痘、暗黄、粗糙、毛孔粗大的亲们，只需要给它一次机会，让肌肤吸饮大自然的的养分，快速修复受损的细胞！
【在涂{防晒}品时，千万不要忽略了脖子、下巴、耳朵这些地方】以免造成肤色不均。唇部也需要细心地呵护，白天的高温使唇部水分蒸发得很快，更容易受到阳光伤害。涂上具有防晒和保湿双重功效的护唇膏是最好的选择。即使做好了防晒措施，但如果阳光很厉害的话，夜里最好还是使用晒后护理品。
什么叫死皮赖脸？不做面膜！死皮永远赖在脸上！你抹1万元一瓶的乳液擦18层的精华都没有多大用！那样等于穿着衣服洗澡！面膜能有效的去除你脸上的老死角质和毛孔内的污垢给肌肤补充足够的水份和营养，帮助后续营养产品的有效吸收，从而达到最佳效果！ 同时能使肌肤美白清透，毛孔畅通无阻，加速代谢紧致
albion新出的保湿粉底液  推崇一贯的保湿贴妆风格  含玻尿酸有效锁水。试上手的是04色 妆感不会很重遮瑕也很满意  SPF25  总的来说比上一季的秋冬款油妆的优秀很多。 http://t.cn/RhUNoyh
点奇静修复补水面膜，修复+补水，作为急救面膜真的超级赞的。妆前来一片可以上妆一整天。冰冰凉凉的非常舒服，味道也很好闻，敷面膜的时候心情都变好。美容院线产品，平常不多见的，不是满大街烂淘宝的东西。美容院几百一盒，我一手货源。
丰胸神器#碧丝芙丰胸原液#全面解决天生平胸，产后缩水、下垂等问题，激发内分泌腺，可预防乳腺癌，乳腺增生，令双峰再度丰满，产品纯天然，绝无添加，零副作用，科学、权威、安全、有效、不反弹， 使用方法按照说明书每晚涂抹按摩2分钟、 7天见效、15天见大、21天实现梦想。 http://t.cn/RPBuExw
雪花秀 最顶级的系列-珍雪系列 完美抗皱'延缓衰老、完美抗皱、延缓衰老、美白淡斑、顶级滋润效果，雪花秀全系列中最顶级的产品。 http://t.cn/RhUNCVv
自留款 只是运输过程中稍一点溢出！要求瓶体完美主义者慎拍[呲牙][呲牙]但绝对不影响使用！雅顿绿茶蜂蜜身体霜400ml！多种草本精华糅合而成的润肤乳液，清新芳香，沐浴后使用，更令人身心舒畅，放松舒缓。香味清新雅淡而脱俗，有着非人间俗尘的淡泊之味。 http://t.cn/RhA1XXw
现货美白手足膜敷起，像袜子一样穿上大概40分钟左右取下即可。美白保湿，软化角质。能保湿，去纹，去死皮 老茧用一次就看得出效果。～还我芊芊玉手来，抽出15分钟做个手膜，搓一搓，角质全部跑出来。洗完手滑滑嫩嫩别提多舒服啦。，好用产品都是本身试用好用才推荐！
【吹空调皮肤干燥怎么办】夏天太热，空调让我们感到舒适的同时也带走身上的水分，哪些方法可以让我们肌肤保湿呢？1.第一招：做好早晚护肤；2.第二招：重视眼部保湿；3.第三招：随身带保湿喷雾；4.第4招：面部控油勿大意。
韩国Whoo后 拱辰享雪玉凝泡沫洁面膏180ml✨✨宫廷韩方七香八白散及甘菊萃取物，可从根源上抑制黑色素的形成，净化斑点及暗藏在肌肤底层的瑕疵，可改善因老化而产生的肤色暗沉，击退各种原因造成的色素沉淀，令肌肤清澈透白，柔亮光彩。 http://t.cn/RhA1XXw
玻尿酸不仅是整容圣品，对美容护肤也有奇效。皱纹，斑，多油，黑，万恶源泉是缺水！用对了玻尿酸，再结合各个补水产品，效果更佳。  1 加入水中，夏天做补水喷雾，实惠又保湿补水。     2.加入乳液，霜中，锁水能力大大提高。 3.加几滴入面贴膜中，充分混合，补水又锁水。    V信：xzandyj
#排毒膏#不做排毒，你抹1万元一瓶的乳液，擦18层的精华都没有用！那样等于穿新衣服没洗澡因为排毒膏能有效的去除你脸上的老死细胞和毛孔内的污垢导出表皮下的两厘米厚毒素如矿物油铅汞等等毒素促使你后续精华乳液的有效吸收从而达到最佳效果同时能使肌肤美白、清透，微信775310842 http://t.cn/RPzg6AE
去黑眼圈精华素 我没事就会去涂涂 效果很好 一般那些为黑眼圈烦恼的可以试试 去眼睛边边细纹阿 眼袋黑眼圈都是必须去除的 女人都最讨厌黑眼圈 看起来就没精神 眼部肌肤也是要注重保养的
马油真的相当好卖，马油知识普及篇➡️马油的作用 1、美颜、全身肌肤保养 2、粉刺、青春痘、脓包 3、毛发之营养补给、秃头症 4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 马油是一种取得全球认证的安全油
beauty buffet胶原蛋白洗面奶   ✨ 主要功效:深层洁肤、滋润保湿，细嫩、美白，抗衰老  主要成分:本品富含胶原蛋白，能有效滋润你的肌肤，延缓衰老，让你的肌肤 如婴儿般嫩滑。含來自韩国的青苹果精华及紅参成分，能深层洁净及美白，保持肌肤光洁柔软，有效保湿，避免肌紧绷干燥。
#玖蔻洗护神器#  买家秀,咱家的产品我真的不多说了   用一次都知道了.亲爱的你们不仅是我的客人更是我的朋友,你们都是我的女神, 随时欢迎美妞们都来”骚扰”我哟.[花心][花心]
neinei最爱TVB明星也吃哦！推荐给经常喉咙痛扁桃体发炎的朋友麦卢卡10+蜂蜜成分，添加了增强抵抗力强效抗氧化杀菌的蜂胶成分，美味之外具有对抗各种口腔上呼吸道感染问题http://t.cn/RhUNnmb
芦荟海藻胶反馈对于护肤品都不能要求立竿见影[抠鼻]不过baby家护肤品见效速度已经很神了[坏笑]昨晚睡前厚敷一层芦荟第二天早上起来额头上的大痘痘就消肿了[鼓掌]至少摸着不疼了[呲牙]都怪我手贱又去捣鼓了两下出血又肿了[尴尬]现在又厚敷了一层芦荟胶效果真是杠杠的[强] http://t.cn/RhyCGfi
【瘦身成功】张女士拿了3盒《女人我最大》和《美丽俏佳人》多次推荐的#韩国排毒瘦身茶#。这款产品曾是是2012年度销量第一的排毒瘦身饮品。但它不是传统的减肥茶他主要通过排毒清理肠胃垃圾，提供高纤维的茶饮，改善肠胃环境让肠胃变健康。从而改善皮肤体型。多种好喝的味道可供选择。#吃烧烤全身烧伤#
马油小量到货！韩国guerisson九朵云公司抗皱祛斑祛疤痕奇迹马油霜70g针对刀疤手术疤痕妊辰纹深痘印等皮肤损伤问题，是目前最温和最有效的祛疤产品，同时兼具美白保湿的功效，是不可或缺的美容圣品，效果胜似微整形！全身适用的润肤油，敏感肤质和宝宝都可以使用。还具有抑制色斑，缓解皮炎和烫伤等功效
跟妈妈有一年没见啦，一回来第一句话就是说我皮肤变好啦人也变漂亮啦都是功归于宝宝喔，虽然没有他们的反馈那么长啦但是都是真心话喔 相信用了宝宝家产品的人都会发自内心感谢宝宝喔 我也是
日本正品[强]日本最顶级的眼药水，成本很高，如果谁要可以跟我定，价格240 容量12ml。主要牛在什么地方呢： 1，促进代谢，使细胞年轻化 2，消除眼疲劳感 3，治愈结膜充血（红血丝） 4，补水保湿增加眼睛润泽度 5，抑制眼睛的炎症和瘙痒 http://t.cn/RhZuoj3
少量现货！要的亲，加快速度咯！！丽得资面膜！！红色抗敏祛痘，粉色的美白祛斑，黄色的提升皮肤弹性，含胶原蛋白的，黑色清洁面膜，补水美白，毛孔紧致 http://t.cn/8ka6dFd
燕麦博士茶面膜 100ml 蕴含芦荟、燕麦及博士茶等天然成分，有效将营养带到真皮层，强化及巩固弹性纤维，回复面部肌肤弹性，达至深层清洁、舒缓、抚平皱纹及收细毛孔之效！ 另加入（*博士茶RooibosTea）精华，它含有独特的果酸及丰富矿物质元素，对于皮肤的保养有很大的帮助。  http://t.cn/RhUNXTZ
泰国 ele睡眠面膜～ ✅1.为肌肤排毒，美白，嫩肤。 ✅2.淡化黑眼圈。 ✅3.补水，保湿。 ✅4.抑制黑色素，雀斑的形成。 ✅5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤。 用法：睡前当晚霜涂抹全脸，次日起床后清洗，可以看到明显效果，每周使用2-3次〜  效果真的不错哦[呲牙][呲牙][呲牙]
【CR血橙】使用方法：涂抹至吸收即可，前5天建议早晚各用一次，1周后每天一次即可。本产品拒绝给身体上粉底液，荧光粉！拒绝身体上得假象美白。长期使用，您会发现身上的小色斑小疤痕都淡化了！！！连续使用3－4个月真正的深层美白，让你白到没朋友！永久白嫩不是梦！
【斯勤】众多明星极力推荐，官网好评不断！蚕丝面膜服贴、功效一绝！....修复、美白、补水、抗敏、抗皱、祛痘、祛黄、收缩毛孔、平滑肌肤、深层滋润、去痘印！这是一款你一用即爱的面膜.....各项指标正常！没有荧光剂、没有铅汞超标！！纯天然植物提取！！
掌握六大技巧，秋季肌肤问题不再来[好爱哦] 1，紫外线是诱发痘痘的重要原因之一，所以每日都要注意防晒 2，眼周是全身肌肤最薄弱的地方，选择一款适合自己的眼霜很重要 3，除了天气干燥，室内空调也是加速皮肤缺水原因，平时注意多喝水 4，痤疮很多因素生成，建议到正规医院 5，饮食上注意 6，修复护肤
#天汇申柯#【汽车真皮座椅的简单保养方法】1、远离热源，防止皮革干裂。2、不要长时间在阳光下暴晒，避免皮革退色。3、定期清洁保养，用半干的湿抹布扶去尘灰，保持干爽、整洁。4、乘坐时避免钥匙扣、衣服上的铁纽扣等接触座椅，以防划伤。5、防止液体等浸泡座椅。
#cat gem瘦脸面膜#黑米瘦脸面膜里外兼备！1个疗程2盒每盒5片！去浮肿，滋补肌肤，消除脂肪！只要坚持肯定能看到您想看到的效果！每个人吸收不同，所以变V脸的速度有快有慢！快的一片见效，吸收慢的1个疗程左右！有些用法错误导致也有影响吸收哦！坚持和正确的用法很重要.加微信lingziwei891
【样】7⃣大功效: 1.让脸部肌肤自然，皮肤均匀 2.加快肌肤，并刺激新的皮肤来代替3.减少皱纹，皱纹褪色，淡化斑点4.褪色 5.减少过敏症状，皮疹，红肿，减轻炎症反映，减轻肿胀6.减少暗疮，痘的炎症，帮助控制它7.增加水分，皮肤干燥和补水#样面膜#代理 零售加V信：yangcll
#考试招生制度改革#又是一款不得不说的面膜 su:m37度，牌子估计大家还是有点陌生，韩国品牌，中高档护肤品[玫瑰]这款小样炒鸡划算，敷在脸上会冒泡泡来清洁你毛孔垃圾，相当于给皮肤做了一次spa。我每次用面膜前都喜欢先用他在用个面膜 效果超nice http://t.cn/RhUiVJn
安米娜SPA嫩白补水蚕丝面膜任何皮肤问题都需补水超级推荐的一款补水面膜！非买不可！暗沉 油性 痘痘 干燥粗糙 有斑 细纹都需水推荐四大理由补水功效非常到位，不夸大其词！成分很天然非常温和，敏感肌，孕妇都能用！鼻梁两侧，嘴巴都能贴到，眼周也能照顾到，面膜的同时也做了眼膜，很划算
蜗牛霜是蜗牛的分泌液，有较强修复和再生的功能，对于女性护肤而言，它具疤痕有淡化和修复的功能起效快，据我经验涂上去非常轻薄，完全没有透不过来气的感觉坚持一周就可以看到比较明显的效果,天然无刺激用起来也比较方便还可以起到很好的美白和保湿功效,让毛孔收缩，变得更细腻。 http://t.cn/RhUpPTF
#考试招生制度改革##韩国正品代购#悦家最热门的一款粉粉啦，虽然只有5g！ 上妆效果自然清透，还能定妆，防止BB使用后出现浮油等等效果。 大家一定要看清楚粉粉的含量，是5g哦~这个粉粉只有这一种规格，不是小样也不是中样，是正品规格。innisfree是韩国一线护肤品
【韩国直邮 假一赔十】[害羞]芦荟胶 300ml①·祛痘祛印[玫瑰]；②·强效补水[玫瑰]；③·受损修复[玫瑰]；④·美白嫩肤[玫瑰]。92％芦荟成分，夏日晒后修复，居家必备。可做面霜，面部护理；可做睡眠面膜，深层补水，免洗；可做身体乳，货的微我B371413684 http://t.cn/RP1pm5y
很好用超级赞的一款iope气垫bb霜」:C21]会让你的皮肤看起来特别水润，状感非常自然，气垫之中蕴含保湿水成分，保湿特别好，涂上去就像喷了喷雾一样[胜利][胜利]SPF50+PA+++超强防晒功效，隔离紫外线给肌肤全面防护[回头]用了的人都说赞 http://t.cn/RhUp7Qa
祛皱美白，去除黄气及各种肌肤瑕疵，迅速恢复疲倦肌肤光彩。消除倦容及暗哑肤色。有效抵御游离基，为肌肤细胞排毒，使皮肤变得亮丽均匀，加速新陈代谢。令肌肤细胞保持活跃，让肌肤回复生命力。 脸部，全身都可使用。拒绝给身体上粉，7天养白素，洗不掉的白，永远的嫩白
现货[心]海洋之水[心]：是一款固体爽肤水、挤出来是乳状，涂抹开以后成为水状，是水，是乳液，是精华液，是面膜，是面霜，五合一。 功效：強效补水、镇定敏感肌肤。渗透深入肌肤，有效减少外界对皮肤的刺激。 容量：120ml。微信：xh94025
✨爱得瑞✨忠实粉丝阿这几天因为皮肤环境交替不适应就冒了几个痘痘她今天体验的是DrCorui爱得瑞骨胶原反孔精英修复舒敏冰膜【产品功效】：深层滋养、缩小毛孔，消炎祛痘，控油补水，美白修复。对痘痘.痘印及粗大毛孔有效改善.敷上去冰冰凉凉很舒服.看.紫膜一敷痘痘已经收进去了.一个..
这是个补水的季节，  Anmyna安米娜美肌水爽肤水 稍微有点点粘稠的液体 但一点都不油腻，瞬间吸收非常补水，注入肌肤后皮肤很滑，第一瓶具有面膜范的爽肤水， 蜗牛精华乳液清爽不粘腻、改造细胞活力，蜗牛蛋白分子修复疤痕痘印，常年都可以使用！
芦荟精华素！自用推荐款！30ml补水 抗皱，去细纹，紧致肌肤，抗敏感 祛痘  修护等效果一瓶搞定！！！ 抗皱效能强劲.  http://t.cn/RhUp4SS
夏天面膜季，泰国童颜蚕丝面膜[跳跳]让你的肌肤水嫩透白纯天然保湿因子高效补水更锁水细致毛孔美白祛皱还控油哦 http://t.cn/Rh2QGeb
免税店购得[得意][得意]兰芝夜间修护锁水面膜针对各种环境对皮肤的伤害，高效锁水的同时清除氧化自由基，对于时常面对电脑的MM来说，为了保护你的肌肤，这可是最合适不过的了。最新呈现专利睡眠香氛，让皮肤在轻轻松松的睡眠中喝足了水！一觉醒来，肌肤光滑水嫩，润泽有弹性 http://t.cn/RvTywgg
#韩惠面膜##海洋之水#因为微商，终于让我摆脱打工之身翻身做掌柜，如今手下也有将近百个代理，韩惠虽草根，但效果绝不亚于大品牌！如今韩惠面膜上央视广告了，可见效果非同凡响！潮男靓女建议试试！护肤美肤皮肤变好变漂亮！过敏防晒补水美白祛痘祛斑毛孔粗大，详询威[00077]信：IMQTIP2
#IOPE气垫BB#快速美白 改善肤色不均  隐形毛孔 遮瑕 跟粗大毛孔say bye bye～每天只需2分钟 可达到隔离、防晒、保湿 微信询价jie247054691
芦荟牛奶皂是用新鲜的牛奶和进口的芦荟粉入皂的 非市面上加了芦荟精油的皂 所以孕妇也可以放心使用 功效是晒后修复消炎祛痘淡化逗印疤痕 加了牛奶就更加滋润 增加了美白淡斑修复的效果 并且干性油性混合性的皮肤都可以用  另外也有去死皮去角质的作用 所以角质层薄的姑娘慎用
如果你经常性长这种封闭式粉刺的话，那么你一定要试试TCM中药磨砂膏，独有的20多种天然名贵中药美容成份等，能清除皮肤上堆积的厚厚角质、角栓、清除毛孔日积夜累堵塞的化妆品残余以及黑头、粉刺！一周2次，使用后再敷上15分钟面膜皮肤就像脱胎换骨般光滑细腻油脂粒痘痘等逐渐消失 http://t.cn/z8Aizyj
有长痘痘，毛孔粗大，皮肤缺水或者刚军训完被晒黑的美女帅哥些吗？给你们推荐一款欧美姿面膜，纯天然植物精华，无公害！保证你用完还想用！帮你解决各种皮肤问题！你还在犹豫什么呢？ http://t.cn/z8XTvTb
面膜好评 自留啊 找正品拿的货 如果是假货翻倍退钱给你[拜拜]  安米娜做的就是无添加激素一系列 温和产品 用了就知道 用了皮肤变好了很多 没效果你可以选择不买  应该有亲们和我一样 以前喜欢去聚美买什么相宜本草 美丽日记 央视已经曝光了 含激素 我家里的是不敢用了 只剩安米娜[心]
艾芙洛雏菊反馈 首先夸夸快递 速度太快了 才两天就到了 到货了babe就迫不及待的尝试 反馈来咯～ "泡沫很细腻 洗完后听到了头发会唱歌的声音 包装超级好看噢" 懂的人自然懂小艾不是一般的产品所以才能吸引越来越多的人喜爱 每一个系列都能针对不同年龄不同发质的人使用 给你最贴心最专业的洗护感受
有宝贝反馈说效果极赞 炫到没盆友哦 冰膜效果就是这样赞 大家可以放心使用哦[鼓掌]
每片黛迩思面膜附有纳米精煅备长炭微末，特殊吸放功能使面膜敷贴于肌肤时，智能侦测缺水部位，源源不断释放水润精华，大量补充肌肤所需水分。采用日本纪州备长炭面膜材质，兼具补水与清透毛孔功效，依兰花水与多种植物精华完美融合，令肌肤水润饱满富有弹性，让肌肤感受如丝般柔滑v信273691431
雅漾天然泉水，无菌灌装，低矿物含量，喷雾后可在肌肤表面形成舒缓、可透气的保护膜。任何肤质、年龄段，特别适用于敏感、耐受性差肌肤适用于日常保养如面部补水、身体晒伤舒缓、皮肤红肿、脸部潮红、夏季炎热、解暑清凉干燥炎热、清洁完善定妆。#韩国代购# http://t.cn/8sojaow
我在用rc，昨天是第五贴、脸上脏东西少了好多[害羞]你们呢？皮肤需要清洁、来用rc吧[调皮][调皮]肌肤吸收了大量的化妆品中所含有的防腐剂,矿物油,香料等刺激性的化学成分,使本身以因环境而脆弱的的肌肤更加不堪其扰! RC荣耀清洁面膜，帮你排除肌肤毒素 http://t.cn/RhU50Z2
永久春天琉璃膜敏感肌肤也可以放心用！无添加！还有一款薰衣草专业舒敏哦！看小伙伴用的效果吧！今儿醒来皮肤好细 都系琉璃膜的功劳昨天我用的玫瑰的 ，其实我之前从不用玫瑰的产品，因为我对玫瑰 花瓣过敏  但事实证明，我对玫瑰 琉璃膜竟然压点事也没[胜利]   http://t.cn/RhUpXy4
#韩国代购#水润、帖服，色泽自然，含有10500mg蜗牛粘液（浓度21%），是bb霜与蜗牛霜的完美结合，显著的紧致亮白，减少皱纹，皮肤修复、促进皮肤细胞再生，光滑肌肤、补充水分，有效阻断UVA，UVB，保护皮肤不受紫外线的伤害5重功效。小媳妇实拍图！半折代购！微信哦xiaoxifu0908
小姿反馈好给力！欧美姿臻品丝膜： 1.为肌肤排毒，嫩肤。 2.淡化假性皱纹。 3.补水，保湿。 4.镇定皮肤，晒后修复。 5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤。 用法：晚上洗脸拍水后敷在脸上，15～20分钟后拿下，保湿乳液锁水，可以看到明显效果，一周使用2～3次，皮肤较干的一周使用3～5次！
亲们，经常在外跑业务的、有兄弟姐妹/朋友在军训的，就送他/她——芦荟胶吧！晒后修复杠杠滴。 一瓶芦荟胶主要功效：祛痘祛痘印，强效补水，受损修复，美白肌肤＂
到货了#韩国悦诗风吟绿茶洗面奶#自用款，淡淡的绿茶香，细腻的泡沫，没刺激，用后不绷紧，可卸简单的淡妆和防晒哦，保湿补水，清洁毛孔，#值得推荐#http://t.cn/RhUpa3b
 #fibroin隐形蚕丝面膜# 美白补水 祛黄 收缩毛孔 保湿嫩肤 实拍图 超级薄易吸收  5元一张
9朵云，只要想美白，只要想祛斑，只要想提亮肤色，只要你愿意尝试，只要你愿意坚持，我都会推荐九朵云 ，  九朵云祛斑美白面霜，九种珍贵药材制成，味道清香，质地细腻。无任何化学添加。  坚持使用两周  ，会发现你的皮肤真的不一样。无论敏感肤质，红皮肤，肤色发黄，各种色斑，都可以使用。 
米伊绿豆泥面膜 100g控油祛痘 清洁孔孔绿豆特有的保湿成分及矿物质，给皮肤供给充足水分http://t.cn/RhUp94E（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
帮女友转发，请支持哈✨莱玖妮（洗卸凝露➕万能水）✨这才是真正传说中的黄金搭档。在炎热的天气下，皮肤很容易出油污垢堵塞毛孔，而这款凝露不仅能轻松卸除彩妆，而且温和洁面不刺激，轻松带走毛孔里的垃圾，在加万能水，轻喷面部。给予肌肤天然屏障，细致毛孔，清爽一整天。需要的請M我
昨天有亲问宝的沐浴皂,日本妈妈今一早就帮大家去看.日本贝亲婴儿洗澡香皂,宝宝肌肤细緻柔嫩,适合极温合的香皂来清洗,无香料无色素低刺激,保肌肤储存水分,添加Ceramide成分,并添加了与肌肤相近(皮肤保护成分)角鯊烯配方,使肤脂不易过分洗净,仍保皮肤滋润光滑,保持婴儿原本滑嫩#孕期囤货##日本代购直邮#
①、清除阴道内部环境，清除阴道及宫中毒素垃圾； ②、有细胞再生功能，收阴缩阴，提高性欲，重现处女状态； ③、驱除面部顽固色素沉着和斑点，改善面部晦暗、腰膝酸软等经期不正常现象； ④、促进雌激素分泌，激活细胞，使胸部丰满，皮肤细致红润； ⑤、能有效的预防和治疗阴道炎、宫颈糜烂、子宫糜烂
正品保证冰膜功效如下：天使之魅  冰膜  1.使皮肤倍感清凉、舒适，很好的镇静、舒缓、修复作用 2.超强补水、柔嫩肌肤，使皮肤非常水嫩、滑爽、健康  3.收缩毛孔，清除暗黄、色素沉淀，使皮肤快速自然白皙有光泽。4.一定的抗敏、脱敏、消炎、抗菌作用。 http://t.cn/z8Auo24
体内环保加分小点——红豆紫米粥   　　功效：健脾滋肾、利水消肿。   　　适用者：紫米补肾、山药健脾、红豆强心利水，生理期前的女生很适用。   　　注意：粥凉了以后会变浓稠，记得依你喜欢的浓稠度增减水分。   　　材料：花生、紫米、红豆、山药。
【拿什么拯救你干燥的肌肤】①吃含水量超过70% 的水果蔬菜-芦荟、莴苣、黄瓜、葡萄、白萝卜;②在办公桌上养一盆绿萝、富贵竹、水仙等水生植物形成一个天然“活氧吧”;③温和的清洁品和温水;④用眼部精华给嘴唇补水;⑤春季必备“办公用品”——保湿喷雾;⑥小口喝水。
【海洋之水】一瓶接一瓶完全离不开[害羞][害羞]海洋水长期使用，减轻皮肤负担，抑制黑色素，❤️❤️❤️抑制痘痘生长。☀️☀️☀️非常补水，洗完脸只要涂一个海洋水就足够水润了，孕妇和哺乳期妈妈都可用，超保湿PUCOMARY固态安肌水。微信号：1307445414
annaking安娜金手膜足膜 都说女人的手是第二张脸，嫩滑的双手给你的整体真心加不少分推荐您安娜金超保湿滋润手膜和足膜哦～拆开手膜、足膜套起来，精华渗透双手、双足，只要15分钟手足膜SPA就做完了真的立竿见影的手足嫩滑啊！
你想防晒。想隔离。想美白。想不脱妆。想遮瑕。韩国谜尚BB霜。一支搞定。BB霜始祖。一款全球销量最高的bb霜✅适合所有年龄✅更加推荐那些第一次购买BB霜的顾客使用，涂抹瞬间改善肤色和遮瑕，裸妆必备~！⚠获得韩国食药认证，通过韩国皮肤科测试，⚠ 防紫外线，净白，调理细纹。 http://t.cn/RhUp0Wi
来看看我的好宝贝！北海道 薰衣草马油Q10药用80g美颜锁水天然补水保湿滋润 http://t.cn/RhUpjhG (通过#金元宝微店#)
马油真的很  是目前最温和最有效的祛疤产品，效果胜似微整形，全身都可用，无添加配方！敏感肤质和宝宝都可放心使用  因为马油和人的皮下脂肪成分相似，保湿效果好，可做化妆打底和脸部身体保养，另外还具有抑制色斑，缓解皮炎和烫伤等功效❗ 去妊娠纹效果也很棒❗ http://t.cn/RhUpjgO
【白皙透亮的肤质】是许多东方女生梦寐以求的肤况，但往往在美白产品使用过程，肌肤变得敏感脆弱甚至反黑！一款好的美白晚霜，必需兼顾到能抵抗自由基、提供稳定的抗氧化力、减少黑色素转移致角质细胞、加速皮肤细胞新陈代谢、预防黑色素生成并淡化色斑等，更要能同时满足敏感肌有效性和耐受性需求。 
3个技巧让化妆水物超所值：1、以带有温度的双手按压肌肤，就能帮助脸部肌肤能快速的吸收。2、轻轻拍打，轻微的刺激可使微血管畅通，运入充足的氧气，以滋润肌肤，同时增加肌肤的明亮感。3、滋润成分强的化妆水，沾湿化妆棉可当自制面膜贴。具镇静收敛效果的化妆水，用化妆棉贴敷在痘痘上，消炎效果很赞
【英氏透明质酸肌底液 】除了＂保湿＂又＂淡斑＂又＂去皱＂外，还有n多功效 （锁水并增加吸收能力，还能紧致肌肤，缩小毛孔，使皮肤白皙）。这款肌底液只要一小滴就非常的保湿补水，干燥的季节来了，赶紧用起来，让人人羡慕您的好肌肤吧。
正品普兰氏✨普兰氏EGF百分百蚕丝面膜现货，产品主要功效:抗敏、脱敏、去红血丝、抗皱、美白、保湿、滋养、深度补水、抑制黑斑、抗老化、延缓衰老,收细毛孔,五大强势功效-美白、控油、保湿、收缩毛孔、脱敏，超薄。一盒5片[微笑]
#香港代購##NMF针剂水库补水#保湿面膜贴10片盒✨强效补水保湿舒缓抗敏感促进皮肤修复☁️收缩毛孔软化角质。适任何肌肤／尤其干燥失去水分平衡而出现各种问题的肌肤#咨询➕微信：15959558822#原价2401⃣️盒‼️现特价特价150
女性常吃燕窝能保养肌肤，使肌肤滋润、光滑、富有弹性，这也是香港众多明星热衷食用燕窝保持容颜亮丽的一个秘诀。男性吃燕窝可以改善皮肤状态，饱满精神，让精力更加充沛。 http://t.cn/RhU0hmM
#DORENTE #黑金蚕丝面膜  让你欲罢不能的面膜  面膜都是 长期使用你才能发现它到底给你皮肤带来多大的改善   美女和她妈妈也爱上了这款面膜  用过后根本是停不下来  杜兰特黑金一款男女老少都喜欢的面膜 它有有强大的 补水效果 祛痘 祛痘印 消除小细纹 提亮肤色 收缩毛孔  微信号：jlw1994
#韩国NMC泡泡慕斯冰镇洗面奶#它是全亚洲目前独有的一款不需要任何外界因素的辅助，就可以达到冰镇的效果的洗面奶！[花心]冰能去浮肿，收缩毛孔，夏天，我们的毛孔时刻处于排油状态，同时，各种脏东西也会被吸收，而这款洁面乳采用冰镇，排污，锁住水分的方式，对面部进行一个全方位清洁，果断自留
猪皮面膜功效 1.保湿：胶原蛋白本身含有丰富保湿因子可以让皮肤水嫩 2.亮肤：胶原蛋白本身的亮肤效果取决本身的含水量使皮肤更加光泽 3.收缩毛孔：当胶原蛋白被皮肤吸收后缩小毛孔 4.修复：深入到皮肤深层处对肌肤组织进行深层的恢复 5.紧致肌肤：使皮肤紧绷而富有弹性 http://t.cn/RhUpcSV
小蓝瓶玻尿酸皱纹，斑，黑万恶源泉是缺水！1.加入水中，夏天做补水喷雾，实惠又保湿补水。 2.加入乳液，霜中，锁水能力大大提高。 3.加几滴入面贴膜中，充分混合，补水又锁水。 4.加入睡眠面膜中，提高皮肤利用度。 http://t.cn/z8Auo24
holika蓝莓蜂蜜面膜: 紧致肌肤,深层抗皱,保湿细滑肌肤.樱桃蜂蜜面膜: 丰富维C 深层提亮 美白细滑肌肤.芥花蜂蜜面膜: 淡化色斑,消除暗哑,滋养细滑肌肤.40%纯天然蜂蜜,蓝莓/樱桃/芥花提取物
用过的人都会继续选择使用。谜尚大红BB  50克从来没有一款BB霜能像红BB一样，成为BB界的传奇！具有很强遮瑕力的BB霜除此之外，在锁水、美白及改善细纹和防晒方面效果也非常显著。无论哪个季节，无论哪种肤质，你都不应该错过这款传奇的红BB！#招代理##韩国护肤品代购##韩国化妆品#
#会员商家##墨尔本现货##卸妆膏##澳洲美妆#来自@ViNi_Beauty美妆代购 Banila co 芭妮兰卸妆膏深层清洁180ML限量版，温和去除彩妆，补水，深层清洁，防水性彩妆也可以轻松卸除，同时也有美白保湿效果，韩 国最畅销的卸妆膏，即使再浓重的妆容三分钟都可以搞掂[心]＄40[心] we chat:523998816
【来单吧 惊喜】金稻蒸脸器已经成了女性必备每天只需要10分钟即可让皮肤大量的喝饱水 促进血液循环 改善暗黄肤色[爱你]也可用来做深层清洁 涂上面膜蒸还可使面膜效果加倍..还可用来蒸眼睛 还原嫩嫩的肌肤 ️只要一盒面膜的价格 就可以让你轻松在家做spa
用过雨田珍珠膏的朋友都知道效果怎么样。谢谢每位客户的反馈。反馈那么多，这么多人都在用，皮肤都变好了。在看脸的世界，你还在原地踏步？不为你的脸做点什么吗？
#华夏特惠#雅诗兰黛Estee lauder 即时修护特润精华露50ml——每天使用可加强肌肤自然修护能力，持续修复肌肤日积月累因紫外线、环境污染、生活压力等因素造成的各项问题，持续使用会预防衰老，预防细纹和皱纹。珍贵一滴，直达肌肤年轻真相！感受修护奇迹，激活肌肤日夜不间断！http://t.cn/zWNWs1D
【RC清洁面膜】每天都有反馈。 不解释,好用 RC清洁面膜，快给自己皮肤洗个澡吧，清除毛孔垃圾，毛孔畅通才可以更好的吸收高营养成分，所以毛孔堵，你再好的护肤品都徒劳无功，先清洁，在护肤，护肤第一步清洁，补水，加修复。 男女老少都适用哦，快来给你皮肤洗个澡呗～看看有多脏～✌
女人不仅要敷面膜。手部护理也很重要噢。我这位代理 看看你手上的角质 是有多厚多黑阿手是女人的第二张脸。要注意保养噢。Annaking手足膜，白菜价，高享受，效果立竿见影！自己在家轻轻松松去手足部角质噢
欧美姿好东西不需要华丽的广告词： 神奇一：面部皮肤很紧绷。 神奇二：面部比前光亮白嫩。 神奇三：面部毛孔看不见了。要用就用有效果的！它的功效更强大。蚕丝“人工皮肤”蚕！ 功效：补水、保湿、美白、抗敏感、收缩毛孔、祛痘、淡斑、紧致，抗氧化！
#mizon磨砂沐浴乳#太出色了！之前mizon旗下所推出的产品都没什么名气、但这次不同！这款身体磨砂持续走火！它属于大颗粒磨砂、使用之后、皮肤会变嫩！去鸡皮功效真的不错、皮肤会更加平滑、细腻！而且它还是沐浴露、身体磨砂、香薰三效合一！薰衣草味道能持续停留、超舒服！韩国代购
万色水母保湿精华喷雾几乎是全世界“产品成分”最少的护肤品，只有类人胶原蛋白和水（达到注射级别的去离子水）保湿，舒缓为主，还能抗皱！对于过敏，痘痘伤口，湿疹，红血丝等皮肤问题有舒缓恢复作用！孕妇母乳妈妈，婴儿都能使用！被誉为“一款可以喝的喷雾”！#万色水母粉丝团# http://t.cn/RhU0Gxi
万水之王——海洋之水有它和没它你的皮肤完全是两种状态[哈哈] 虽涨价了、也抵挡不住大家对它的喜爱[色][色]集爽肤水乳液面膜面霜精华液，五位一体的能量之水...... 挤出来是乳液，推开是爽肤水，但比爽肤水滋润多啦！和精华一样滋润，完全是一款代替水和乳液的补水产品！
[5点防晒知识.打造白皙肌肤]1阴凉处也要防晒.只要有太阳存在.就会有紫外线2你需要全身涂抹防晒霜.抵抗阳光紫外线侵害最好方法就是使用身体防晒乳液3你可以建立肌肤防晒屏障.最好选用低倍数防晒霜.多次涂抹4你需要全年防晒 5不要试图从阳光中获取维生素http://t.cn/RvYqUal
不用多介绍，亲们都是几个几个的买回去用，有位亲好可爱的跟我说，涂了这个产品有效防蚊6小时算得这么精准，宝露露是治疗蚊虫叮咬和湿疹的，有时候皮肤偶尔的小小过敏湿疹都可以用，大家都知道指甲里面的细菌是最多的，抓痒只会让皮肤的更加严重，把宝露露带在身边就不需要担心哦
[月亮][月亮]熬夜专属[月亮]泰国Ele 睡眠面膜保湿面膜含有竹炭。[em]e327808[/em]能有效吸走面部毒素，刺激血液循环也有助于深层清洁肌肤[拥抱][拥抱]使您脸上的肌肤细白光滑，富有弹性，眼角的小细纹，连黑眼圈也慢慢消失了[飞吻][飞吻]   v信C927hhazj
当你用到一款真正好用并且不添加任何超标成分的产品时，感觉皮肤发热，红痒，先不要着急将产品敷至脖子，看有没有同样的反应；如果有，那是是一款不适合你的产品，如果没有，那就说明你原来用的产品含有激素或者荧光粉，出现排毒现象，所以会有反效果不过这是一个过渡期不要着急坚持使用会慢慢改善肤质
【谜尚红BB】遮暇效果一级棒！一直深受韩国女性追捧，同时也深受韩国明星的喜爱和拥护！五大效用：维他营养+自然防晒+皮肤镇定+增加皮肤弹性+保湿保护、遮瑕修容、防晒防辐射、美白保湿、调理细纹。性价比超高，适合所有年龄，号称史上最热卖的单款BB霜，裸妆必备 http://t.cn/z82yxv9
【排毒食谱-黑木耳豆腐汤】功效：消除血液热毒。制法：将黑木耳泡发后洗净，豆腐切成片，两者一起加入鸡汤及盐同炖，10分钟后即可食用。黑木耳具有补气活血、凉血滋润的作用，能消除血液里的热毒。其中的植物胶质有较强吸附力，可将残留在人体消化系统内杂质排出体外，起到清胃涤肠的作用
【修复夏末肌肤的保养方法】 http://t.cn/RhU0c1C 海南美容学校推荐修复夏末肌肤的保养方法，经过酷热挑战后，肌肤变得脆弱敏感、肤色暗沉，如何修护夏日遗留的肌肤伤害?一起来看看吧。 1.干燥! 夏季日晒高温和空调环境，会导致细胞内水分的迅速蒸发，使肌肤呈现干燥状态。无论是室内或者室外活动...
宝宝，收反馈噢，上次刚拿到就马上洗了脸用，没有热敷，吸出来很少，这次吸取教训洗澡以后用！妈妈咪呀！好多啊！我的头皮都发麻的！所以怀着万分激动的心情马上来反馈！晚上照的有点暗，但是很明显的黑头螨虫啊！所以还是不能盲目使用，对的方法才能达到最好的效果！！
你知道你的肌肤一天会流失多少多少的水分吗？睡前不要忘记敷一层兰芝超级补水睡眠面膜，不仅不会让你的肌肤流失水分，会牢牢的锁住水分，并且给予肌肤喝饱水。一觉醒来，不会干巴巴皱的像老太太，而是水嫩的让你惊喜。#韩国化妆品代购#
【坚果小知识】1、板栗：肾之果；2、核桃：抗氧化之王；3、葵花子：保护血管弹性；4、开心果：心脏之友；5、杏仁：有调节胰岛素与血糖水平的作用；6、榛子：有补气健脾明目等功效；7、南瓜子：可防前列腺病；8、花生：有抗结核作用；9、松子：长寿果；10、腰果：少吃为妙。
beautybuffet牛奶美白去角质膏（面部）所有肤质均适用，温和去角质  该款面部磨砂去角质膏，浓浓的牛奶纯香，因其富含牛奶蛋白水解物和辅酶Q10，纯天然成分的牛奶精华  其内磨砂颗粒非常细腻，轻柔而平滑的触感，用后皮肤感觉干净，温和不刺激，不紧绷  
敷面膜的最佳时间，是晚上十点之前，容易吸收，敷完正好可以睡美容觉  女人的皮肤暗沉是绝对硬伤，粉都遮不住的黄气，更不用说素颜的惨象了  不管你用多少护肤品，但面膜是必不可少的，所以睡觉前一定要记得敷面膜哦！女人要学会爱惜自己！
两款好产品vsmi水因子精纯液泰国fibrion蚕丝面膜保湿补水是所有美白防皱的最基础，没有好皮肤化了妆一样浮粉不贴合！水因子的成分是玻尿酸，胶原蛋白和酵素，可以补水保湿，紧致提拉以及美白提亮肤色！蚕丝的作用快看图自己用了一个月反正都说我变白了呢，感觉自己萌萌哒
8月豹纹限量版孔LANEIGE兰芝【气垫BB霜】具有美白+防晒+抗汗+舒缓+底妆效果的新概念BB霜1⃣️润饰校色2⃣️保湿、镇静舒缓3⃣️防水抗汗持久不脱妆4⃣️超强防晒5⃣️全天候美白气垫BB正装一个15g替换装一个15g！现货✨121号自然色！#韩国正品直邮代购#  http://t.cn/z82yxv9
Swisslady眼霜“针管”的外观，使用方法： 1⃣向右旋转顶部，不要拔出； 2⃣脱下瓶盖，轻按顶部 3⃣按1滴本品于⚠无名指⚠指腹； 4⃣直接涂于眼角或有皱纹的部位（法令纹、颈纹） 5⃣均匀涂抹，‼️轻轻拍打直至吸收 无需清洗 ⭕️ps:收到货后，试用于手部虎口位置，效果更直观
今年国际化妆品博览会金奖得主，伊思系列王牌产品白蜗牛面霜，蜗牛霜的鼻祖 ，一瓶解决几乎所有面部肌肤问题 60ml抗皱美白，细胞再生，补水保湿，提亮肤色，祛除色斑，暗斑等斑点，控制油脂分泌，镇静，滋润肌肤等系列作用！全方位管理您的肌肤问题。适合在一年任何季节  http://t.cn/8kRRO7N
【推荐】亲，告诉你们秋天马上到了！你需要一款全面的面霜来面对换季时皮肤的脆弱。这款#泰国ele sprung面霜#绝对是最好的选择！质地柔滑不说，味道还超级舒服，含有太多胶原蛋白和抗氧化的成分，正好对皮肤进行补水修复！就算混合皮肤的客人都可以安心全脸涂抹，质地不油腻，好吸收！
..芭妮兰卸妆膏..王牌产品.  . 彻底清洁肌肤，乐天免税店经常卖断货，柔滑的清洗成分来自于维他命C  比柠檬高28倍的番木瓜，樱桃和香草萃取物，味道清新  ，质地清爽，温和无刺激，彻底卸妆的同时，还能滋润皮肤，深层补水保湿，将肌肤还原到最本真自然的状态清爽舒适，任何肤质适用。
#微博团校#【国务院常务会议】会议认为，发展体育产业，增加体育产品和服务供给，既能增强人民体质、保障和改善民生，对于刺激消费、扩大内需和就业、培育新的经济增长点，也有重要意义。要坚持改革创新，更多依靠市场力量，加快发展体育产业，促进体育消费，推动大众健身。
JBP莱乃康低分子（贵妇胎盘针）CURACEN 是由胎盘精华中提取出有效成分，是JBP独家技术所制造的医药品。CURACEN是JBP工厂制造，从收集胎盘原料到制造的各个过程,极度要求最高程度的安全性,实行防止病毒、细菌等感染的对策,并实施科学性的验证等万全措施,CURACEN特别针对美容医疗的美白效果等有加层效果 
顾客用了没多久痘痘就好了 皮肤变白了有光泽了！现在想来做代理 YVONNA的代理基本都是由顾客变为代理的的！没有效果怎么会吸引那么多顾客！
【雪绒花蚕丝蛋白面膜】 一盒十片！[花心][花心][花心]没有人对它失望过，已经进入热销状态，买到就是赚到！1.为肌肤排毒，美白，嫩肤。2.淡化假性皱纹。3.深度补水，保湿。4.抑制黑色素，雀斑的形成，淡斑。5.平衡油脂，淡化痘痘印，保养熬夜肌肤。[花心][花心][花心][花心]诚招代理，V信：xue99001
渐入秋冬，莱秀妮儿微雕套装慢慢起来了，年年秋冬明星产品[好棒]富含多种原液精华，修复受损肌肤，对抗秋冬干冷空气，只要这一套，让你丢掉手中所有的瓶瓶罐罐[鼓掌]话说我当初就是用了微雕才决定代理莱秀妮儿的[偷笑]这么好的水霜套装你绝对不容错过[许愿][许愿] http://t.cn/z8AFyLZ
，！ 痘痘肌肤，大油脸，黑头脸，收缩毛孔 祛痘印膏⭐涂在脸上一晚上就会自动吸收。特别适合大油脸，痘痘肌肤，黑头肌肤！痘印，消炎、红血丝，美白、修复晒后皮肤，排除毒素。珍珠膏非常细腻，非常温和，用了之后皮肤特别光洁通透，毛孔缩小！
【给肌肤补水是保养永恒的话题，首先就是多喝水】体内有足够的水分是最基本的要求。然后就是额外给肌肤直接补水了，补水的方法也有很多，最近常接触到的就是补水霜和补水精华，不过更好保湿喷雾，可以随身携带，还能随时补水，脸部缺水就会多分泌油脂去平衡。
自留款～补水面膜选这款准没错！大大白菜价的韩惠面膜spa水疗，一盒5片，超级超级补水，镇静修复，消除暗沉，去黄提亮，舒缓发红，用完皮肤就像喝饱了水，水润细腻滋润Q弹，敏感皮肤也能用。连敷的几天你就会发现它的价值，精华液超多..面膜薄到没朋友啊 http://t.cn/RhLv2NB
用过的人都会继续选择使用。谜尚大红BB  50克从来没有一款BB霜能像红BB一样，成为BB界的传奇！具有很强遮瑕力的BB霜除此之外，在锁水、美白及改善细纹和防晒方面效果也非常显著。无论哪个季节，无论哪种肤质，你都不应该错过这款传奇的红BB！#招代理 一件代发##韩国代购正品验证#
【海洋之水】[玫瑰]不是正品不要钱[玫瑰]一瓶顶三瓶！3秒液化密集补水！产品功效:1、清爽保湿，水润净透24小时。令肌肤一整天都感觉到清爽水润。2、强效美白，补水保湿。将美白保湿精华送达肌肤底层，令你的肌肤如婴儿般白嫩！！ http://t.cn/RhU0lFf
亲爱的宝贝们，赚的产品很多，但是你在选择新产品的时候，也要先问问自己敢不敢用，能推荐给你的亲朋好友！小清新玻尿酸补水面膜，我天天都在用，我对自己负责，更对大家负责！想要赚钱来找我V信:864684833小清新面膜柔曼柔兰黄金膜法招特约！[来][来][来]#招代理 一件代发#
#丽得资面膜#丽得姿二代(热卖款):美蒂优，持久补水面膜，冰河水库，抗氧化美白10片/盒，是第一代效果Ｘ2，深层补水200%、深层美白200%、锁水保湿200%、光泽200%、修复能力200% 。 现在丽得资韩国免税有专柜了 亲们可以放心选购 不怕断货啦[愉快]
#自然之谜海洋之水#秋天来了！海洋水又是爆走的节奏⚡海洋之水卖了那么久依然非常受欢迎出来是乳，推开是水状，其实它是精华，一瓶神奇的多功能量之水。 1、改善细纹 2、美白、收毛孔..修护肌肤 3、改善敏感、补水补湿、紧致肌肤 4、补充脸部水分，避免皮肤干燥
【睡前要保养 10种食物更不能吃】睡眠是女人最好的护肤品，如果睡眠不好就必然[围观]会影响到肌肤的好坏，除了睡前的保养之外，睡前饮食也需格外注意，睡前最好别吃以下几种食物：1、冰淇淋 2、芹菜 3、意大利面 4、匹萨 5、糖块 7、大蒜 8、巧克力 9、酒 10、红肉。
亲爱的客户认真的粉膜的反馈，精华量丰富，不要和五十块的中低档产品相比，完全不在一个层次！
【the body shop接骨木花眼胶】这是小店主用过的性价比最高的眼胶了～戴安娜王妃生前非常喜欢,也是TBS卖的最好的产品之一，国外许多时尚杂志多次介绍推荐。质地透明并散发淡淡的植物清香，使用起来特别清凉，对改善黑眼圈和眼袋浮肿的情况特别有效～而且价格实惠～强烈推荐！！
#莎丽汉森官方合作伙伴#【莎丽汉森】白色…多效奇迹面膜，提亮肤色同时还让你皮肤红润无比！黑色…排毒亮颜，长期化妆以及长期受到重金属污染的皮肤具有排毒功效！微信：boxxx888诚招一级、二级代理！特约经销商 http://t.cn/zQDFOYY
我宁愿卖贵的，有效果的，也不会去卖便宜不管用的！我喜欢听大家这样的反馈：我痘痘没了，我不过敏了，我皮肤好了，我敢素颜了这类的话。为了这份口碑，不管多少人跟我说贵，买不起。我都说一句话：一分价钱一分货，你永远不可能掏桑塔纳的价格买到奔驰 http://t.cn/RhU0R9f
Herbacin德国贺本清小甘菊护手霜75ml  商品名称 :小甘菊经典护手霜（管装）商品规格 :75ml 商品产地 :德国 保质期限 :3年 产品特点 :蕴含淡淡花香味，非常容易吸收，可使手部和硬皮柔软光滑，并增加指甲抵抗力。适合人群 :18岁以所有肌肤都适用，充分渗透滋润，修护手部粗糙。  http://t.cn/8kRRO7N
#南娜面颈膜#，我跟大家推荐的理由1昂贵的主原料～燕窝。2完善安全现代化的生产工厂。3看的见的效果。美白紧致淡斑祛痘印。440毫升的精华，实实在在。5面膜带颈膜，花一样钱护理两个部位。6最好的蚕丝。7华丽高端的设计。8安全有效，孕妇可用。9大牌香料，味道清新。微信：yi yi 139
韩国伊思It's skin蜗牛霜。现货[鼓掌]绝对的口碑人气王  超好评伊思红参蜗牛霜 添加红参成分，具有保湿、补水、修复、消红肿、祛痘去印，淡化斑点、疤痕的功效，有避免皮肤老化，改善肌肤弹性！ 含蜗牛粘液，缩小毛孔，提亮肌肤整体光亮度，达到由内而外自然美白
这批货卖完就要涨价了VDL Tint Bar Triple Shot ♥ 韩国今年流行的三色渐变咬唇妆唇膏3.5G不要和假货比价格一只唇膏有三种顏色, 简简单单就可以搽出性感咬唇妆之餘又有可爱既外表,而且含有蜂王浆精华非常滋润，对嘴唇容易起皮既您也有一定改善喔 ~ http://t.cn/z8Lqt25
可莱丝水库面膜 干皮大救星 好用、效果好。满满的精华，材料丝薄，非常贴合脸部，即刻强效补水 韩国面膜销量冠军的产品哦。冰河强效补水，水嫩美人就是你 http://t.cn/RPU1duM
#韩妆正品专柜代购#马油霜  在韩国几乎每家都会备一罐，因为马油的成分是最接近人体皮下脂肪的成分，可以活化皮肤。像烧伤烫伤的皮肤直接抹上马油也可以抑制伤口化脓，妊娠纹都可以淡化，有消炎的作用。同时处理痘痘留下疤痕也很有效。这么好的东西大家一定要知道。#诚招代理#
黛莱美11项强大功效：抗氧化、提亮肤色美白、补水、保湿、祛疤去印、收缩毛孔、抗皱、提拉紧致、舒缓过敏、深层清洁。 一步到位，适合所有肤质，孕妇，哺乳期都可以用 保证你的脸白白嫩嫩, 想拥有让人过目不忘，别人羡慕的好肌肤，不想成为黄脸婆，就从黛莱美开始 ！黛莱美一盒包括6贴面膜和3支精华露
香港代购 Suisse Reborn/瑞斯莱芳 瑞士美白保湿納米面膜贴 （瑞士原装进口）使用方法：於洁面後，将水晶彩光纳米面膜敷在面上待8-15分钟即可，剩余於面上的美白精华可轻按至完全吸收，然後涂上面霜。每星期连续使用1至2次，有深层美白、保湿、活化的功效，肌肤彷如再生。201408017
The  saem/得鲜  我爱自然植物面膜 现货4款 特别好使的便宜面膜 物美价廉柠檬：美白补水 蓝莓：美白抗氧化  茶树：消炎镇静  小麦：补水提亮肤色  量大价格美丽
马油精华120ML，搭配马油霜效果更赞赞。针对对痘印疤痕，拋腹产疤痕，抗皱、祛斑、细腻平复肌肤。马油精华完全被肌肤吸收补充肌肤养分，有创造美肌的作用，次日晨，清水洗脸后即可直接在脸部上妆。也可在洗浴后涂抹全身肌肤，试用过美容保养的人对马油的卓效均赞不绝口。
【给你8个喝姜茶的理由】《印度时报》3月3日载文，刊出“姜茶的8大保健功效”。①缓解恶心反胃②促进胃部消化③消炎④通鼻防过敏⑤改善血液循环⑥减轻经期不适⑦增强免疫系统⑧帮助减轻压力。
现货安米娜面膜好评1盒5片睡眠不足 加上生活忙碌 不止身心疲惫 就连皮肤也发出疲倦的信号 失去光彩蚕丝膜能迅速舒缓肌肤及祛除暗哑表层 充电后的肌肤 即时回复弹性和光泽 给您焕然一新的感觉！补水美白控油保湿收缩毛孔 脱敏  拯救过敏！孕妇和哺乳期都可以用，一款可以天天用的面膜，有补水和美白两款
正品防伪 瑞士卡丝 微整形针剂蚕丝滋养美白补水收缩毛孔修复面膜http://t.cn/RhU0d4s（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
色膜来袭，美女们注意咯，首先用原生液打开毛孔清理毛孔垃圾，再用五材修复面膜，让精华以针孔似注入，饱满肌肤，最后用赋活液锁紧毛孔，促进肌肤再生，还可以当眼精华使用，每款都可以单独使用，套合还包含手足体颈膜，H.W.S从头关爱到脚。我们把护肤做到更专业。V信724326971
泰国pasjel祛痘祛斑神器,不单祛痘还能淡斑噢.有效治疗因面部皮肤过油或因堵塞毛孔引起的青春痘,粉刺,改善粉刺部位及周围皮肤的炎症,使粉刺慢慢退化.使用方法:直接涂抹于有痘斑位置,每日1-2次.....
你说你很懒，都懒得弄面膜，还嫌麻烦要洗，但又想皮肤水嫩透白，怎么办？睡眠面膜来帮你，泰国ELE--美白、收毛孔、提亮肤色；韩国燕窝--补水保湿、增加皮肤弹性、除皱嫩肤，这两款交替使用，改善懒人肌肤[呲牙]
现货赫拉气垫BB霜，5大功效和于一身，隔离 保湿 防晒 美白 舒缓，买一个等于买5个，方便节省！省去BB霜，却可以得到惊人完美皮肤演出，适合各种皮肤，不油腻，方便随身携带及补妆。更加适合我们皮肤的粉底，告诉所有人你正在使用HERA高级品牌，不是炫耀，只是潮流~ http://t.cn/z8LMVFu
【西莫•see more焕颜】即美白：主要成分：VC、玫瑰精油！养白而不是美白！使用后，会有精油成分留在皮肤表面，按摩直至全部吸收，不要再涂额外的护肤品了！亲们揭掉面膜直接睡觉，让你的一夜都被我们西莫精华保护着[拳头] http://t.cn/RhU0k74
【优钻•芯生修复护发】推荐我们优钻，是从自用开始，修复受损发丝的效果非常惊艳，第一次用我就爱上她能够把这么好的产品推荐给美眉们，并且也因为优钻，能够带妹纸们做代理赚零花钱。我非常开心，能遇到这款产品，是我的幸运。谢谢莱蔻公司。谢谢我的团队。#正能量# http://t.cn/RhU0FLR
【snail white蜗牛水】（喷雾） Snail White SYN-AKE MIST蛇毒血清蛋白蜗牛爽肤水喷雾 【规格】100ML 【功效】袪痘、美白、去角质、暗疮、祛斑、收毛孔 蜗牛霜的最佳搭档！泰国超人气护肤品、美白蜗牛霜！您应该已经受益过了、再搭配蜗牛爽肤水一起使用～
#采妮诗#是生物纤维材质的～最大特点是透气不透水 敷多久面膜都不会反吸收肌肤的水分 精华只会沿着肌肤纹路导入到肌肤底层因此敷完以后面膜纸会变薄 这就是区别于蚕丝面膜的地方 不信？不信你试试
【卸妆膏正确使用方法】女生既要懂得化妆也要知道怎么卸妆：1.保持手部与脸部干燥，取适量的卸妆膏，用指尖点在面部。2.使用指腹以画圆圈圈的方式按摩并轻轻推开至全脸3.脸上的彩妆彻底卸去后用40°C 温水轻按面部使卸妆膏彻底乳化4.用清水冲洗净脸部直到肌肤完全没卸妆油残留即可 http://t.cn/z8Aizyj
又收到亲爱的小伙伴✨惊喜果反馈✨啦[鼓掌]4颗就瘦了3斤太牛了[花心][花心]有的人1瘦5斤、有的人1颗就瘦1斤、这都是根据各人的体质吸收、吸收慢得并不是没效果、要坚持下去[害羞][害羞]。收到亲爱的反馈很开心[愉快][愉快]亲、不要太瘦哦[害羞]#惊喜果##惊喜果招代理##瘦身#
新包装Clinique/倩碧特效润肤露有油黄油 乳液125ml 天才黄油+ 1 2有油的黄油是秋冬季的首选，其滋润,保温效果很好。[玫瑰]另外对于皮肤比较干或是混和性皮肤的MM，这款可以整年使用。 #微信：919737497# http://t.cn/8kRRQUR
[玫瑰][嘴唇]臻芝凝脂薰衣草手工皂，美白去印淡斑，敏感红血丝肌肤也能用，可以还原薄和脆弱的皮肤，[勾引][跳跳]祛斑美白，去除皱纹，柔软肌肤，消毒抗菌，有效消除炎症，避免感染，促进青春痘和小伤口迅速愈合，防止留下疤痕，并能保湿、抑油、收缩毛孔
让头发像被抛光一样：日常的洗护后，在盆中放上足够浸泡头发的温水，滴入亮发精华素和橄榄油，有亮发补水效果的免洗护肤素也可，把头发特别是发尾整个泡进去，用手轻轻抚弄按摩五分钟，用水冲洗一下。晾干后你会发现，发尾的光泽度和重量感增加了，而发表像是镀上了一层细密光泽，特别闪亮丰盈。
【瑞贵人眼霜功效】不了解的亲，仔细看哦！！   ⭕舒缓干纹✨淡化细纹✨  ⭕扩充锁水能力✨持久锁水✨并快速补水✨更能亮泽眼周肌肤✨  ⭕提拉紧致✨丰韵凹陷眼睑角质层肌肤✨紧实眼袋✨恢复光滑✨细腻和眼周弹性✨令双眸熠熠生辉✨为您时刻展现更年轻青春迷人魅力✨  适用肤质任何肤质
【瑞贵人眼霜】眼周肌肤本身特别脆弱，再加上生活不规律，熬夜加班，紫外线侵袭等内忧外患接踵而至。SWISS LADY选用纯天然植物珍贵成分，强化肌肤自我支撑系统。促进眼周肌肤微循环，击退细纹、眼袋、黑眼圈。Mi这里价格很美腻，要的来。量大优惠价格美丽，支持一件代发。  http://t.cn/RPEOtwq
#LG贵爱娘#中草药卫生巾、护垫采用中草药配方，添加艾草成分，可暖和身体促进下腹部的血液和淋巴的循环，从而起到预防和治疗下腹痛，经痛、膝痛、神经痛的功效。去除异味缓解经期不适，有效改善妇科问题。#韩国正品代购#
湖南卫视《我是大美人》何炅推荐！众多明星推荐的黛莱美蚕丝面膜，奇迹升级版，适用任何肤质，泛黄，肤色不均，红血丝，暗沉，干燥，松弛，均可改善，功效型激素型产品的伴侣。一天比一天健康透亮！变得超有弹性！ http://t.cn/RhUO2Pa
[em]e257378[/em][em]e257378[/em]黛莱美～低端的价格 高端的产品 不管白天用任何功效类产品 晚上就要用多重修复面膜黛莱美修复一下 黛莱美期待更美的你！
如果你有以下8种皮肤请试试俏十岁。 1、皮肤有皱纹，肌肤松弛          2、脸色暗黄，色素增多 3、毛孔粗大，皮肤缺乏弹性  4、皮肤干燥，肤质不再嫩滑 5、面色不够白净，有色斑、痘痕  6、皮肤对烈日和电脑辐射反应强烈 7、想减少化妆时间甚至不化妆出门 8、想保持皮肤水润白皙 http://t.cn/RhUOL5h
【改善暗黄皮肤，提亮肤色的重要步骤】血液循环不良，容易让人看起来肤色像是有层阴霾一样，室内外的温差会让血液循环更加不顺畅。这个时候一定要要规律的睡眠、营养健康的饮食和适当的运动，帮助促进身体新陈代谢。在护理上，按摩是能有效改善代谢循环，提高代谢和吸收能力，才能改善暗黄暗沉现象。
天氣轉季[发呆]想妝容持久水潤？ 一支水份高也有護膚功能的BB霜幫到你[愉快] 高級護膚品牌彤人秘～紅參透高BB霜 $428  / 35ml (限量套裝還加送金泊妝前乳 10ml)[色][色] BB霜含有红参油和红参真液的天然保湿层，保护肌肤不受外部环境的伤害，带来滋润使用感。
蔓越莓沐浴膏[色][色]蕴含天然植物精华，细致泡沫温和清洁肌肤。软化角质，保湿滋润。 http://t.cn/RhUOyJw
【改善暗黄皮肤，提亮肤色的重要步骤】血液循环不良，容易让人看起来肤色像是有层阴霾一样，室内外的温差会让血液循环更加不顺畅。这个时候一定要要规律的睡眠、营养健康的饮食和适当的运动，帮助促进身体新陈代谢。在护理上，按摩是能有效改善代谢循环，提高代谢和吸收能力，才能改善暗黄暗沉现象。
黄金膜法：产品规格：50ml   使用说明：    洁面后取适量面膜，用中指和无名指指肚直接涂抹于脸部、眼部周围，眼袋、眼角颈部等松弛部位；抹匀使其贴于面部，等待15-20分钟，面膜呈干状轻轻将面膜由下而上撕下后面部白皙呈自然效果。可连续每天使用，效果满意后每周2-3次保养。
【莎丽汉森】好的皮肤一定是养出来的，秋季到了，早早做好肌肤补水工作，让皮肤保持水嫩闪亮！莎丽汉森，一款让你爱不释手的面膜，好皮肤就靠它养了！ http://t.cn/RvQAW1x
【泰国代购】 蚕丝面膜一张薄如蝉翼的面膜完全贴合皮肤倾心推荐一款非常不错的专业补水面膜补水效果超好锁水效果超棒被称为“童颜面膜”..面膜敷起来冰凉的敷完后皮肤水水嫩嫩非常细致饱满充满弹性性质温和敷完脸还能敷手哦看图阿是好水嫩价格很惊喜哦
皮肤护理不是一两天的哦 第一步先要做好清洁工作 每个星期最少2片面膜在用美白产品之前一定要保证皮肤的水润 皮肤一旦缺水 就会产生黑色素生成 干纹细纹 皮肤暗淡无光[闭嘴] 只有皮肤底子护理好了 随时素颜都不怕[调皮]
伊思红参蜗牛霜推荐给需要滋养肌肤的您..2013伊思护肤家族在白蜗牛霜的基础上升级了一款红参蜗牛霜，更加滋润在淡斑祛斑去痘印的基础上增添美白抗皱紧致功能，坚持蜗牛系列你的皮肤真的会越来越光亮，越紧致越平滑哦
在韩国首尔街头让人疯狂的药妆品牌～伊思its skin蜗牛霜，60ml，（也叫蜗牛膏，白蜗牛霜），。28天皮肤新城代谢，56皮肤两个周期，提拉紧致肌肤 修复受损肌肤 美白保湿 淡斑去痘印 修复红血丝 收缩毛孔 防止痘痘的形成和暗沉色素形成 让肌肤光亮通透。
Benefit/贝玲妃 猪油膏24g 它无色轻薄，具有修饰毛孔细纹，使肌肤细腻柔滑的效果。 其配方内的维他命C、E、A，保护肌肤，对抗外界刺激侵害，加强肌肤的抵抗力，使肌肤健康； 神奇的控油功效，肌肤保持丝缎般粉嫩，不易泛油光。 它可以在肌肤上直接涂抹或在上妆后使用，可局部T区使用，也可全脸使用。
我发现大家超爱#韩国代购it's skin伊思蜗牛晶钻美肤再生蜗牛爽肤水+乳液#，这款水乳它内含螺旋蜗牛分泌液全面改善肤质，充分补水，同时还有淡化疤痕、痘印、斑点，去暗黄，提亮肤色，紧致毛孔，滋润保湿。伊思蜗牛二号滋养型干性和混合性皮肤适用。特别适合现在的季节、特别好闻、日韩代购、招代理、
leer_chan 点评 丝贝兰 玫瑰精华提亮保湿双效面膜：富含玫瑰精华，面膜剪裁合理，很服帖，防侧漏效果好。补水性也很不错，适合现在季节。而且，价格也很亲民，值得推荐哦 [耶] [耶] @丝贝兰在线呵护 @丝贝兰 http://t.cn/RhUaAy4
不要以为没有化妆就不用卸妆啦其实一天下来，油脂，灰尘已经占据了你的肌肤，banila专柜的明星产品韩国排名第一的卸妆产品，剌激性零，残留物零，干燥感零，油、粘、腻感皆为零，质感清爽，它含有天然植物草本精华，温和自然，清洁效果佳，味道清新，质地清爽，温和无刺激 http://t.cn/RhLvcoP
最罕见的空调环境中的补水空调在制热的经过中，不仅会抽去室内的冷气氛，也会带走皮肤外表的水分在这样的环境中，更应当加强补水认识，随时在肌肤外表喷洒水分是很有必要的，当然也别忘了定时喝水。要想工作和美丽两不误，拼命涂擦油性的乳液或面霜是不行的，可绸缪一瓶公用补水剂2小时左右喷面一次哦
[鲜花][鲜花]漂亮女生皮肤发亮的秘诀——韩国VDL贝壳提亮液30 ml，不仅防晒 ，保湿 ，隔离，遮瑕，抗皱，提亮控油，打造立体光彩面容，使肌肤焕发健康光泽，细滑光洁，除了在基础护肤后，粉底或者bb之前使用，也可以和粉底或者bb以1:1的方式混合！现在你也可以做个闪亮美女了！
【买家秀】买家秀真是一个比一个美有了这个洗面奶现在都不用卸妆水了每晚都要给脸部做一次全面的清洁纯氨基酸雪肌丝柔洗面奶采用全天然无泪配方 不仅能在洗脸时带走所有彩妆 还有去黑头的作用 别再用撕拉鼻贴去黑头啦 反而让毛孔越来越大洗完脸以后好舒服 有一股淡淡的椰奶香味哦~
伊思家的红参蜗牛眼霜，蕴含蜗牛黏液成分达21%有机红参成分21%，It's skin神奇的红参蜗牛眼霜，六孔出液走珠涂抹设计更容量吸收，15ml/支，一盒2支，保湿紧致去细纹，黑眼圈，眼袋，坚韧的蜗牛黏液能够促使肌肤细胞再生， 使受损肌肤迅速改善，促进眼部血液循环明亮双眸 http://t.cn/RhUOirg
爱美肌，焕颜修复套装， 28天为一个周期，内含三款产品: i.m.g活泉保湿精华 i.m.g玫瑰活肤纯露、 i.m.g全效修复面霜。 适用于任何肤质，孕妇、哺乳期都可使用！ 全能套盒功效：补水、保湿、增强皮肤弹性、消除红血丝、脱敏、美白、提亮肤色、祛痘、淡化疤痕、暗疮、斑点、缩小毛孔、排毒等功效
Vanseline杀菌润肤2合1保湿滋润手霜，这款护手霜是无酒精配方，但可以瞬间杀死99%的细菌，是可以当免洗洗手液使用的，既能杀菌又可以很好的滋润我们娇嫩的手部肌肤，特备适合带小朋友的妈妈们使用，小朋友也可以放心使用哦，防止她们病从口入，味道也非常清新，外出旅游必带[偷笑]
秋天快来了  唇部都会比较干燥   秋冬大家都喜欢用润唇膏 可惜带颜色的很少  悦家新推出了变色润唇膏  变色后颜色都是大众色系 比较好看 百搭 自然   这款唇膏含有丰富的保湿成份 所以涂上去润润的 不会干  热带水果的味道  悦家的产品天然无刺激 小孩孕妇哺乳期都可以正常使用 微信 baobao1128
【淡化斑点小窍门】每天晚上利用看电视的时间，取一点蜂蜜敷在脸上，一个小时后将蜂蜜洗掉。这种方法不仅能使皮肤变得光滑，还有淡斑的绝佳效果。要想不长斑就得做好长期保卫战：①不喝浓茶；②不吃色素很重的食物比如说酱油拌饭；③做定期的运动；④保证水分摄入充足；⑤睡眠充足；⑥保持良好的心态
曼秀雷敦天然蜂蜜无色润唇膏，滋润持久一整天，夏天擦口红之前必备产品35元。
WHOO 顶级后 ~清颜去角质，你是否觉得抗衰老的面霜以及护肤品是健康肌肤的关键？去角质才是保持完美肤色最好的办法！去角质产品能深层清理老化死皮，减少皱纹痤疮以及疏通毛孔干皮，让你重获嫩白健康肌肤。若角质不清除，直接堵塞毛孔导致粉刺色斑暗黄皱纹，所以必需定期去角质! http://t.cn/z8AUm0y
baby家美体脱毛膏夏天必备，利用物质之间的化学反应快速脱毛，干净利落，用法看下图哦~市面上的味道有点臭我家的没什么味道，一点清香，市面上那些都是加有害物质腐烂毛发，我们是女人，绝对不做激素产品坏自己肌肤，搭我家去角质还可以去鸡皮肤哦。欢迎询价[爱你][爱你] http://t.cn/RvQlOZo
现货[em]e100004[/em]普兰氏修复面膜，美白修复 ，保持肌肤水份弹性，多效修复，补水效果超明显！美白＋补水保湿＋缩小毛孔＋祛痘印＋淡化色斑＋抗皱纹＋修护能力好。 [em]e257378[/em]适用于各类肌肤，特别是面部长斑、黑黄、缺水 .. 干燥、过敏晒伤、衰老、皱纹、无弹性无光泽等肌肤。
#贝拉薇恩护肤讲堂#敷面膜前最好先用精华液打底，因为这样做能起到前导面膜的精华液和加强其效果的作用。例如敷美白面膜前可以先檫上美白精华液，也可以先拍上保湿精华再敷保湿面膜。 http://t.cn/RPoYx1h
我使用了超赞的【创意V活动-发奖互动】，可以轻松发起创意活动，以有奖形式吸引用户转发微博，传播人群更加精准，有效避免活动控，还有强大的活动效果统计，原来做微活动也可以这么简单，你也来试试吧！http://t.cn/zTbK7Mh 
#韩惠面膜##海洋之水#因为微商，终于让我摆脱打工之身翻身做掌柜，如今手下也有将近百个代理，韩惠虽草根，但效果绝不亚于大品牌！如今韩惠面膜上央视广告了，可见效果非同凡响！潮男靓女建议试试！护肤美肤皮肤变好变漂亮！过敏防晒补水美白祛痘祛斑毛孔粗大，详询威[00095]信：IMQTIP2
大美女给的反馈来了  因为季节性原因过敏用了魔皂也不发红了，有好多人问我敏感皮肤敢不敢用魔皂，那是必须敢用呀    只要您坚持用，有什么问题要及时问我，我相信魔皂能改善你的皮肤问题，后期只要您多补水，注意防晒，您的皮肤就会越来越好。
#韩妆正品专柜代购#看看咱家爱茉莉护发精油的效果反馈吧～好不好用请看图#诚招代理#
#彩妆# 口红唇彩这种东西真的是不停在更新，但是还是有一些经典永流传的。迪奥魅惑唇彩。不仅是彩妆，更是一款含有胶原蛋白成分的唇部保养品。它能达到立即的丰唇效果，保持使用会令双唇更水嫩性感。可单独使用当护唇产品，也可于唇膏或唇彩之前使用，打造更丰盈性感效果。
#粉饼#泰国mistine，让你全天容光焕发，含2种色素微粒，能够自助调节面部轮廓，完美遮盖面部不足，使面部轮廓更加分明 此项专利技术，仅mistine和CHANEL共有！  吸油粉末，保持全天明亮妆容，长效吸附多余油脂，特含珍珠粉末微粒，在皮肤表面形成保护膜！ ☀ 25倍防晒指数，全能呵护肌肤~
首先用原生液打开毛孔清理毛孔垃圾，再用五材修复面膜，让精华以针孔似注入，饱满肌肤，最后用赋活液锁紧毛孔，促进肌肤再生，还可以当眼精华使用，每款都可以单独使用，套合还包含手足体颈膜，H.W.S从头关爱到脚。我们把护肤做到更专业。 #H.W.S世界首款微注入五色套装##H.W.S色膜来袭#
秋天来袭，华佗冰膜大量现货，不想因换季而产生肌肤问题的来，不想做肌肤干燥、粗燥，的来，不想皮肤老化松弛的来，不想满面油光有痘痘的来，不想有干纹细纹鱼尾纹的来，不想皮肤蜡黄木有光泽的来试试华佗汉方去痘冰膜 http://t.cn/RPWTOIr
伊莱丝蒂#小清新#主打产品：[w]【NEOU萬能修复霜】【小清新面膜】【瘦身膏】【泰国减肥药小黄瓶】【丰胸套装】【玻尿酸】【美白丸】【牛奶洗面奶】【 蜗牛霜】【 mistine彩妆系列】【 ELE面膜】瘦身快如闪电、无副作用 招实力代理！详询V 信 BG1940
韩国直邮#九朵云祛斑霜#，看反馈韩国留学生代购韩国药妆Cloud 9九朵云祛斑面霜美白祛斑。由芦荟，莲花等9种纯植物提取，药店专卖产品。美白、皱纹双重功能的肌肤护理，具有分解黑斑，去皱纹,缓解紫外线造成的红肿。
俏十岁：补水，保湿，美白，抗敏感，收缩毛孔面膜 http://t.cn/RhUOTIx （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
【晨间护肤四步骤】第一步：清除夜间新陈代谢堆积的老废角质。第二步：洁面完毕，补水、保湿程序。第三步：淡斑精华、美白面霜。第四步：防晒、隔离很重要。
【新手化妆 切记六大不宜】①惨白厚重的粉底妆：更重视的应该是如何让肌肤本身更完美，粉底只应是锦上添花，而非欲盖弥彰。②过于浓密的睫毛：纤长而根根分明永远比浓重更高贵。③脸颊和身体的晒伤。④掉色的唇膏；⑤嘴唇上的皮屑：因干燥而出现在的小皮屑让人感觉到缺乏滋润和保养。⑥明显的唇线
如果你有痘印、疤痕、红血丝 用阐幽EGF修复原液！如果有火伤、刀伤、擦伤、抓伤，用阐幽EGF修复原液！拋腹产疤痕、妊娠纹用阐幽EGF修复原液 ..这就是阐幽EGF修复原液，无添加配方，宝宝和敏感肌都能用起！
#西班牙代购# 西班牙药房推荐pharysol儿童专用咽喉喷雾 100%纯天然无抗生素 2岁以上治疗咽喉止疼、消炎、化痰 急性慢性咽喉炎的特效产品 可以长期使用 效果显著 【适用人群】：咽喉疼痛、红肿、咽喉炎患者、咳嗽患者 【使用方法】：喷向咽喉部位 每天3次 每次喷2下使用 
韩菲诗，让你一直喜爱的高端护肤。【童颜水】晶莹剔透，细腻玫瑰纯露，深层吸收肌肤内层的肌底液，营养高，补水修复。【嫩肤霜】拉丝霜状，高度保湿锁水，淡斑修复，清除沉淀黑色素，让肌肤透亮有光泽。你必不可少的一套红海系列。   http://t.cn/RhUOrjp （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
☝️伊思its skin蜗牛黄金面膜  去痘印，修复皮肤，细致毛孔的福音～ 是果冻一样的软胶质地，敷着一个小时。揭开后发现皮肤真的很嫩～ 五片。✌️韩国VDL妆前乳  张馨予推荐高光贝壳提亮液，把底妆和肌肤结合的更加水乳交融让菇凉滴肌肤呈现珍珠光泽，贝壳质感～吴昕快乐大本营，上妆也用的是这款 
大量现货小清新面膜[三种功效： 【粉色盒】：添加燕窝精华，紧致淡斑晒后修复。     【蓝色盒】：添加玻尿酸精华，祛痘保湿，深层补水。          【绿色盒】：添加珍珠精华，美白补水，收缩毛孔。 http://t.cn/RhUOdG3
怡琳雅惠YOU&ME祛痘精华每天都有好反馈[偷笑][偷笑][偷笑]用过产品的都想要代理咱家产品，效果不是我们自己说的，各位的认可是对我们最好的赞赏 http://t.cn/RhAYd12
【今日推荐三】伊思蜗牛精华素套装：蜗牛精华素40ml、蜗牛精华眼霜15ml，具有超强吸收效果，能全面改善皮肤素质。尤其对于淡化疤痕、暗疮印、斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效。还赠送了全能眼霜15毫升，太超值了。加微信llj0911152x询问 http://t.cn/8kRRSqA
对皮肤负担较小的矿物质粉底，可以带妆睡觉吗[问号]经常收到这样的咨询，要提醒大家的是脸部容易分泌皮脂，如果长时间不处理脸部皮脂会氧化。皮脂一旦氧化，便会对皮肤产生刺激或造成老化、使毛孔粗大明显[泪流满面] 因此包括矿物质粉底在内所有化妆品都用洁面产品卸干净，才能保护肌肤[达人一周年]
#花晳蔻2014活机美颜Nature Party# @花皙蔻 毛孔隐形补水面膜，超薄超好用，精华多到敷完脸还可以各种抹，润润的，毛孔粗大多也是因为肌肤缺水~第二天起床皮肤超级嫩！CC霜自不用说，质地轻薄，遮瑕棒！提亮肤色又显得粉嫩~毛孔立即隐形~另外防水效果不错呢~ @爱丽时尚网
怡琳雅惠YOU&ME祛痘精华每天都有好反馈[偷笑][偷笑][偷笑]用过产品的都想要代理咱家产品，效果不是我们自己说的，各位的认可是对我们最好的赞赏 http://t.cn/RhLQTwN http://t.cn/RhLYEkr
#兰黎香精油课堂#【甜橙精油】1. 治失眠，肚泻及喉部不适；2. 有净化功能、改善皮肤缺水、收缩毛孔、 祛斑点；3. 使人心情开朗，加强与人沟通。
韩国innisfree悦诗风吟，黄金橄榄超保湿调理柔肤水/乳液，●长时间保持肌肤水润质感，它适用于中性皮肤，让您整天都有着柔润的肤质感。防止脸部皮肤表面水份的流失，长时间保持肌肤无紧绷感的滋润状态，柔和亮力。●还能使脸部皮肤得到深层净化，使皮肤更加舒适、嫩白。
泰国明星粉嫩秘密colly pink胶原蛋白 帮助你美白皮肤，祛痘，去除痘印，收缩毛孔，净化肌底，紧致肌肤，抗衰老有非常好的效果。  colly pink collagen的主要成分为:Vc,针叶樱桃，甘氨酸，  睡前喝一杯，喝出好肤色，colly pink 不仅仅女性可以服用 男性也可以，没有年龄限制以及病例限制
防晒剂吸收紫外线,在一定程度上来说,防晒剂也在氧化,吸收到一定的程度,防晒效果也就弱了,时间长也就没有了。烈日再照射的话,和没有涂抹化妆品是一样的。化学防晒剂的缺点是：如果长期使用,会造成皮肤的依赖性,对皮肤细胞及皮肤结构带来破损。
森田药妆又一新品，黑珍珠极致润白黑面膜，使用日本进口玻尿酸及胶原蛋白，顶级黑珍珠成分。美白效果超赞！同时有效淡化暗沉，迅速补水。增加肌肤紧致及弹性，也有抚平细纹的功效。一盒¥70
#小依画皮生物纤维面膜#这款面膜采用生物纤维，目前国际上最顶级最昂贵的，相当于蚕丝成本的5倍以上。全球首创的先调后养护肤理念，突破了传统护肤效果瓶颈。据统计，这款面膜使用消费者95％以上的人反馈：使用后皮肤明显白嫩光亮，毛孔缩小，紧致弹滑，所以从综合性价比来评判，这款面膜绝对物超所值
欧蒂芙奇迹面膜”的魅力1、皮肤有皱纹，肌肤松弛2、脸色暗黄，色素增多（含红血丝）http://t.cn/RhUWAoj（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
柠檬/西柚味减肥茶，..不要太瘦哦～不同于其他减肥茶，它是全天然0副作用,既满足亲们喝饮料的欲望又可以瘦身！坚持喝真的有排毒，抗氧化,美容，减肥的功效。一盒30包，一天3包哦！配合适量运动，效果更佳哦！让你喝水不再乏味，绝对零卡路里哦！我要瘦瘦瘦！
【葡萄籽美容】   葡萄籽中含有80%-90%的原花青素，使其萃取物是女性养颜抗衰老的圣品，它的抗氧化能力是维生素E的50倍，是维生素C的20倍，而且还很容易被人体吸收，有着显著的美容效果。
台湾妍霓丝晶绽透白水凝乳，120ml 贵妇乳液， 补水美白修护  這乳液也跟普通乳液質地不一樣，它比較稠，有點接近霜。在手上也不會流來流去，延展性好，一推開就出現水亮感 ，一点都不会油腻，吸收特别好。我们贵妇一系列全部采用进口好材料，产品好价格实在。质量等同一线品牌，价格才它们的
亲们，长期以来我都在做一些护肤的体验，生完宝宝后皮肤反而比以前更好了，我向大家介绍的产品基本都是自己亲身所用觉得确实有显著效果才会推荐！女人一定要爱护自己选择适合自己的护肤品！感兴趣的亲可加微信！       V信：350080128❤️
[歌琳美丽课堂]教你们如何正确的使用玻尿酸原液：。 步骤一：首先一定要把妆卸干净，即使没化妆，也一定要用卸妆水清洁面部。 步骤二：取少许玻尿酸原液在虎口，然后轻轻拍打在面部，加以按摩很快玻尿酸就被吸收了，然后再按照平时的步骤拍水，乳液，面霜。 http://t.cn/RhUWqA8
【魔皂反馈】L095030/3起！大美女给的反馈来了因为季节性原因过敏用了魔皂也不发红了，有好多人问我敏感皮肤敢不敢用魔皂，那是必须敢用呀只要您坚持用，有什么问题要及时问我，我相信魔皂能改善你的皮肤问题，后期只要您多补水，注意防晒，您的皮肤就会越来越好。
资生堂fino发膜现货。用了好多瓶了。每次洗完也是惊喜呀。头发好多了，如果您的头发干枯分叉严重受损，请使用这个产品，在几次后能让头发迅速恢复柔亮哦~ http://t.cn/RhUW5yO
思埠海报打入广州地铁站.[色][色][色]太牛了.下一个就是北京上海了[得意]，我们思埠就是要做到家喻户晓的程度，亲爱的代理们，好的产品，好的宣传，好的售后支持.还在担心什么呢[呲牙]思埠商城APP1.0安卓版已经上市，期待最近两天苹果系统的开放使用[拳头][拳头][拳头]
韩国Petitfee璞帝妃黄金眼膜GOLD黄金凝胶眼贴EGF：60片眼部贴+30片中间圆形随意贴（哪里有皱纹贴哪里！） 这款眼膜在原来的基础上添加了黄金成分，多了抗衰老的功效，增强了补水以及抗皱的效果。韩国新上市的，销售火爆，可随意贴在任何一个部位 唇贴 法令贴等等~20-30分钟后揭下即可。也可以过夜。
【新版普兰氏面膜】现货现货，普兰氏效果是有目共睹滴！不分肤质的全效型面膜～～特别是面部黑黄、缺水、干燥、过敏、无弹性可以补水，控油，美白，祛痘，缩小毛孔，一片通通搞定急救效果让你惊讶到哭，好的面膜不是看刚做完的效果有多好，而是第二、三天依然滑滑水水的才是好面膜！
躺着就瘦了！瘦肚子貼效果一流怕吃藥的只用瘦肚子貼也能啊MIMI大肚贴使用建议使用时间是8小时  最长可贴24小时   每天可贴，敏感肌肤两日一贴（一日贴一日休息）适当运动，饮食注意并行的话效果更好。4周一个疗程！注意是四周！不是四盒！这并不是削肉刀！
【女人请记住：要美丽，告别8个不良习惯】1. 太热的洗澡水 2.防晒霜擦太薄 3. 太用力搓洗脸部4. 使用肮脏的化妆工具 5.常用手摸脸 6.重复在皮肤上抓痒 7.忍不住乱挤粉刺 8.卸妆力度过重
【自然乐园芦荟胶】这产品～功效万能，简单说说几个：1.紧急水分补给2.润泽妆容：用BB霜或者粉底液时，以2:1的比例，将BB霜或粉底液和镇静啫喱混合后使用，更容易上妆3.须后镇静4.给头发补水：可取适量本品用于发梢，防止发梢打结。清爽不黏腻。5.补水眼膜：6.指甲护理7.身体护理8.晒后修复。
魔力贴是女人的羊胎素，斑的还原剂，痘痘的杀虫剂，皱纹的克星 敏感肌肤的救星！第一盒调理，第二盒代谢，第三盒补水，第四盒美白，第五盒修复，第六盒巩固，连用12盒相当于15万一次的拉皮！效果超好！
法国馥绿德雅平衡洗发水500ml，温和性质特别温和适合各种类型的发质，香味淡雅怡人，能持久保持头皮的皮脂分泌平衡，使秀发特别柔软轻盈，迷人闪亮。 馥绿德雅所有的洗发护发产品均为不添加硅化物和激素理念是纯植物提取，属于有机产品，对人体没有损害孕期及哺乳期都可以正常使用 http://t.cn/RhUOrDP
6起价格美丽，30ml，VDL永远都是不够卖的 韩国女生皮肤发亮的秘诀！..韩国VDL贝壳提亮液，防晒 保湿 隔离遮瑕抗皱提亮控油，打造立体光彩面容，使肌肤焕发健康光泽，细滑光洁，除了在基础护肤后，粉底或者bb之前使用，也可以和粉底或者bb以1:1的方式混合在一起涂抹 ✨
伊莱丝蒂#小清新#主打产品：[b]【NEOU萬能修复霜】【小清新面膜】【瘦身膏】【泰国减肥药小黄瓶】【丰胸套装】【玻尿酸】【美白丸】【牛奶洗面奶】【 蜗牛霜】【 mistine彩妆系列】【 ELE面膜】瘦身快如闪电、无副作用 招实力代理！详询V 信 BG1940
伊思精华眼霜套由精华40ml眼霜15ml组成，具有神奇效果的蜗牛提取精华，能全面改善皮肤素质。尤其对于淡化疤痕、暗疮印、斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效。是全世界皮肤医师推荐使用的护肤保养品。使用后，肌肤能明显变得柔嫩紧实，细纹减少，较深的皱纹与粗大的毛孔也能轻易获得改善
现货，薰衣草纯露。收缩毛孔，去痘镇定，是一款功能全效的喷雾。纯正的薰衣草纯露通过自然蒸馏提取而成，具有收缩毛孔的神奇功效。对敏感皮肤，痘痘皮肤有优越的调理作用。做琉璃粉时候可以加一些用，做面膜也可用。百搭噢#全球招实力代理#175515856 http://t.cn/8kRRtlT
新品人参原液洁面乳洁面卸妆2合1，双重作用配方每一瓶都添加一条纯正人参市面上也找不到第二款的，真正的活肤养颜这款也是懒人必备，卸妆洁面二合一只需一瓶就轻松搞定。蕴含人参活性提取物，具有养颜活肤作用存放上一个月后使用效果会更好，右图为存放一个月后的样品，人参会蓬大，营养也都会释放出来
台湾我的心机玻尿酸锁水保湿面膜贴，美白补水滋润修复型，补水什么都挺好的，面膜纸很薄，贴合的很好，精华液每次都会有多余，可以用来敷脖子、胳膊、腿什么的7元。
南娜四大古皂：海藻：瘦脸瘦身，祛痘，防止皮肤干燥，深层清洁，全面调理。紫草：去粉刺，祛痘，美白补水，防止蚊虫叮咬。抹茶：控油，抗痘，美白补水，深层清洁，舒缓抗。番石榴：淡斑，收毛孔，去黑头，细腻肌肤，防止皮肤老化。
将芦荟胶在脸上厚厚的一层、敷15分钟后洗掉、连系敷三天、也可以先敷美白面膜然后再敷上芦荟胶10分钟后洗掉然后在做日常护理就好啦、你会发现三天后、皮肤好水、好嫩、韩慧面膜有水疗动力蚕丝面膜抗皱收缩毛孔面膜补水美白还不快快行动http://t.cn/RhUWoDu http://t.cn/RhUWoD1 http://t.cn/8kREvZg
【现货】泰国 ele睡眠面膜～ ✅1.为肌肤排毒，美白，嫩肤。 ✅2.淡化黑眼圈。 ✅3.补水，保湿。 ✅4.抑制黑色素，雀斑的形成。 ✅5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤。 用法：睡前当晚霜涂抹全脸，次日起床后清洗，可以看到明显效果，每周使用2-3次〜  效果真的不错哦
〖泰国ele睡眠面膜〗明星产品从来不让人失望。她在月子里每天晚上都用ele，熬夜起来好几次喂奶、换尿片不仅没有使脸色变差，反而肤色还更亮白了[害羞]真的又方便效果又好，太适合经常熬夜的懒妹妹了…（这顾客有点奢侈，抹的有点多，请勿模仿）
冰淇淋一样细滑，0油腻 ❗Dr.Diamond钻石懒人面霜每晚厚敷一会瞬间吸收，第二天☀☁️起来不但透亮惊喜不油❌不腻，肌肤更加是Q弹本品对皮肤老化✨细纹✨长斑、✨松弛✨下垂✨晦暗无光✨肤色不均，过敏✨发红✨美白✨祛痘✨红血丝，消炎，缺水肌肤都有明显效果，只要用过的都回头率99%
【芮娜森】金钻和蓝钻、黑钻的区别，通俗点就是金钻补水的同时帮你修复，如..晒伤，修复敏感肌，修复角质层薄，去除红血丝等[玫瑰][玫瑰]蓝钻就是补水，收毛孔。两款都适合天天用噢！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]黑钻是全效面膜：可以解决黑，暗，粗，干燥，痘，斑，松，皱[玫瑰][玫瑰]等问题！
招代理谜尚花BB霜全球销量连续三年NO.1，口碑极好！功效齐全，美白、防紫外线、保湿、自然遮瑕、采用最新的包装方式，非常适合日常使用，是谜尚明星产品红BB的升级款。适用于任何肌肤，轻薄保湿、控油，遮盖力非常出众，任何一个爱美的MM都值得拥有的一支BB霜。打造完美裸妆！
中秋节到了，教师节也要到了，送花？送娃娃？送贺卡？或者请老师吃餐饭？想破脑袋，每年几乎都一样的礼物？你是不是还在烦恼给教师节送什么礼物？亲爱的，每天对着黑板教书的老师们，还有什么比皮肤的呵护这份礼物更贴心？更实用，花会凋谢，娃娃不适用，贺卡不注重，吃饭太俗气送礼就要送美丽!
痘痘不要去挤或者去抠，伤到真皮层形成痘坑就麻烦了喔！再挤痘痘的姐妹们都要喂蟑螂了哦！补水+祛痘+胶原蛋白粉谷物内调排毒，痘痘慢慢的在离脸蛋而去。坚持正确的护理就能拥有好皮肤。
打溶脂针后为了使药物发挥更好的效果，在使用溶脂针后的10天内，要多用热毛巾敷在注射部位以及按摩。使用两周后，你就会看到瘦多了，如果需要特别瘦，可以在半个月、一个月到二个月之后补打，这样效果更加明显也更容易巩固.有脂肪变软的感觉正常现象如果还想在瘦些在此时接着打一次就能达到满意的效果.
看这测评的成份与效果感觉跟我用gnc的芦荟胶一样。但芦荟胶才2刀，这是区别！产品测评：倩碧Acne Solutions去闭口精华 http://t.cn/RhUftN4  （分享自 @北美时尚快报）
一片安米娜蚕丝面膜能解决多少问题，促进细胞再生、阻隔衰老、72小时保湿、强力锁水、天然蚕丝、隐形透明服帖、迅速对抗皮肤干燥、细纹、暗黄、粗糙、粉刺、痘痘、红血丝等肌肤常见问题，内含胶原蛋白活性原液，直达真皮层，彻底修复受损的皮肤屏障。 http://t.cn/RhyYBA6
女人身体的七大难言之痒1、眼睛痒—不要揉，需多眨。2、鼻子痒—用清水清除鼻腔内毒素。3、喉咙痒—可选用麦冬、沙参这类滋阴的中药泡茶饮用。4、脸部痒—虽然是面子问题，调理却需先从里子做起。5、头皮痒—要及时缓解焦虑、紧张的精神状态。6、手足痒—保养皮肤。7、私处痒，注意饮水和饮食。
【不吸收没用】客人，如果你涂抹什么产品、感觉涂了之后、脸上油乎乎的、有护肤品的残留、那就代表这个护肤品不是特别好吸收、那么涂抹再多也没用.越小分子的质地、越容易吸收！#兰芝睡眠面膜#、啫喱状的、涂抹之后真的是秒吸收的状态、完全没有那种油乎乎的感觉！明星产品！
勾勒皮肤护理不是一两天的哦 第一步先要做好清洁工作 每个星期最少2片面膜在用美白产品之前一定要保证皮肤的水润 皮肤一旦缺水 就会产生黑色素生成 干纹细纹 皮肤暗淡无光 勾勒多肽成分 多肽是抗衰老必不可少的成份 可以帮助修复肌肤 淡化痘印 精致提拉肌肤 杜绝细纹生成。微信：xiaoqing8488
牛奶浴盐~￥12 海盐做的，海盐含有很多  的成分，一般的浴盐比不了哦~洗完滑溜溜的，还有淡淡却持久的甜奶香味，闻着就让人心情好——百度百科说：长期使用浴盐可以消除肌肤上的黑色素，让肌肤逐渐恢复细白、嫩滑、弹性，对祛除面部暗疮、粉刺、色斑也有积极的功效。
【瑞贵人】SWISS LADY 高效眼部去纹填充霜，具备五大功效。 ️舒缓干纹，淡化细纹。 ️扩充锁水能力，持久锁水， ️提拉紧致、丰韵凹陷眼睑角质层肌 ️抗氧化、抗菌、快速排除眼周毒素，恢复双眸亮泽。 ️为肌肤提供丰富营养并促进增生，使眼周皮肤更新换代 http://t.cn/8kRR52t
【正确认识洗脸目的】洗掉脸上的负担，不创造新的问题。 洗完脸后，觉得脸非常紧绷干燥，甚至不搽任何保养品时会看到角质翻起发白，这就是制造了新问题；脸洗完肌肤留有顺滑感才是正常的。那么，欣兰新出#灰常干净洗颜乳#可以帮您达到这个效果！[害羞][心]
【新代理】第1单4盒#优美琳面膜#回头直接对你个人讲：如果你的皮肤暗黄毫无光泽而且一丝弹性都没有，又粗糙还反复长痘。选优美琳绝对无疑是你的选择，因为皮肤更好的吸收肌肤补足水神马粉刺长痘都尼玛的浮云，优美琳也可算是国产面膜中的佼佼者，我一直都有在用现在肌肤那叫一个水润，哈哈、招代理
elecc霜保湿效果很不错，因为采用了魔力胶囊技术，就是在cc霜里加上了小小的胶囊在涂抹的时候，胶囊挤破了，能带来四层功能，[调皮]补水层，矿物色彩层，魔幻贴合层，光泽表皮层，保湿打底遮瑕隔离防晒集一体哦50倍防晒哦 http://t.cn/8kRRmHA
#平价好物# 韩国Leaders丽得姿水库补水保湿面霜 80ML 118元 研究过针剂面膜的，应该都知道丽得姿和克莱丝，就似韩国化妆品界的王老吉和加多宝，其实不分伯仲，配方技术都差不多，针剂面膜也都好评如潮，带来3款超值面霜，都物美价廉哦！第一款适合：中、干性皮，敏感肌和需高保湿护理的换季期！
伊思 it's skin 蜗牛水/乳T开头是水，L开头是乳，白色瓶身是1号清爽，黄色瓶身是2号滋润，都是140ml.内含螺旋蜗牛分泌液全面改善肤质，淡化疤痕、暗疮印、斑点，去暗黄，提亮肤色，紧致毛孔，滋润保湿。 伊思蜗牛系列水乳分两种: ①号清爽型油性和混合性皮肤适用 ②号滋润型干性和敏感肌肤使用
扫一扫就ok～我家真的什么都有[爱你]衣服包包鞋子日代韩国直邮洗发水牙膏护肤品美容工具滴眼液护理产品一应俱全～只要你有需要都可以发图问我没有现货的可以直邮到你手中喜欢或者有需要请加我微信mechan93 店主热情[害羞]
常饮柠檬汁，可以白嫩皮肤：将柠檬搅汁，加冰糖适量饮用。柠檬中含有丰富的维生素c，，常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。
九朵云+九朵云精华搭配使用效果更加，而且配合精华九朵云感觉不会那么干哦
燕窝面膜，這是一款抗皱和补水双重结合是产品。水分燕窝睡眠面膜  多种氨基酸活性蛋白质微量维生素 补充胶原蛋白超级棒，集合双倍补水，美白，收缩毛孔，紧致皮肤一体，很质地很清爽，味道很清新。换季脸都干干滴  ，用这个性价比高又补水。
俏十岁：最理想的急救面膜，约会前使用让你光彩夺目！俏十岁，世界上唯一一款能调理面部肌肤经络气血的功效面膜，中医药局专家认证。睡前贴一片，静待二十分钟，然后把剩下的精华涂抹全脸，包括脖子，无须冲洗，第二天醒来就会发现皮肤滑滑的嫩嫩的白白的！ http://t.cn/RvTGr1j
很多人都会问怀孕到底能用护肤品[疑问]，其实护肤品不是彩妆，用在表皮的，可以用但是要慎用而已！纯天然提取的是完全可以用的，因为不会渗透到血液不会对胎儿造成什么影响[愉快]彭麻麻怀孕第七个月了，而且还是二胎，孕妇其实更应该保养不是吗？详情添加微信294321379 http://t.cn/Rh28iYx
纸面膜发挥余热做颈膜：一张纸贴面膜在脸部敷15分钟以后，千万不要丢掉。将它整体移到颈部再敷上5分钟，就可以当成颈膜使用了。注意头部略往后仰一点，将面膜最上部敷在下巴下面的头颈连接处，这样才能让颈部肤色与面部保持一致。
阐幽EGF修复原液：对痘疤痘印斑点各种瑕疵均有很好的修复功效，而且缩毛孔效果相当赞，让你毛孔隐形，有强大的胶原蛋白增生和去皱功效。           阐幽玻尿酸原液：有强大的补水效果，保证让你皮肤光泽喝饱水，一天水水嫩嫩，让你拥有好肌肤。  微信fychina8招代理
薏仁化妆水500Ml：超级大瓶平价产品。肌肤触感滋润不粘腻，还能抑制紫外线促进黑色素生成的作用。多种用途，当普通美白化妆水，泡面膜纸或化妆棉当面膜，沐浴后可涂全身。无香料无色素。#中秋特惠##正品代购#支持一件代发批发
曼丹眼唇卸 它是水油分离型的，摇晃水油混合后质地是水水的，一点都不油哦！ 最重要的是它的卸妆效果很好，连同日系的kissme睫毛膏这种超级防水的彩妆都能轻松卸除哦！有效保湿，快速卸去眼部妆容，天然不刺激，双层卸妆配方含水溶及油溶性成份 轻松溶解防水眼妆。 价钱又亲民，温和度我觉得也够了
一手货源！小清新补水反馈：“感觉皮肤好好呀 而且一点也不油腻 吸收的很快 精华超多 腿和手都擦上了”[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
黛莱美[色]模特美女陈雯的反馈哦---- 正如它的名字一样，带来美，普及作用：1.为肌肤排毒，美白，嫩肤 [鼓掌]2.淡化假性皱纹 [鼓掌]3.补水保湿醒肤冰镇修复 [鼓掌]4.抑制黑色素，雀斑的形成[鼓掌]5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤[鼓掌]6.改善红血丝半 黛莱美大量现货 快来砸单喽！！ 
代理拿了1个#璞帝菲黄金眼膜#，这款眼膜是针对眼部周围肌肤细纹，瓶子里面精华贼多，可以每天使用，不会长脂肪粒，可以放在冰箱里，拿出来贴上凉飕飕的，15分钟就可以拿下来，精华按摩吸收在涂上#dr.mj蜗牛修复眼霜#，坚持每天使用，细纹绝对消失。  #小妖家族诚招代理#
#海洋之水# 效果好到让我吃惊（一瓶120ml）洁面后直接抹，不需要爽肤水 不需要乳液 不需要精华液  一瓶直接搞定简单又方便补水不油腻   淡香味 孕妇可用小孩可用  24小时保湿锁水肌肤零渴 款就只需要一款解决，实惠又好用。
hzemax茶膜反馈，每一罐Hz红茶玫瑰茶膜都是30朵法国玫瑰经过18小时熬制的。绝对是白富美必备。打开hzemax茶膜就是满满好心情很多「孕妈」必备护肤面膜，能够保湿、补水、美白肌肤温和的孕妇可以用。循序渐进的让你意外收获美丽肌肤，是我的必备美丽秘诀。招实力代理、微信号VIPLZ123
抗氧化剂花青素】是从葡萄籽重提取出来的活性成分，它是一种低分子量的强力抗氧化剂，帮助阻挡紫外线侵袭皮肤，消除自由基，避免细胞的胶原蛋白和弹性蛋白流失，修复受损细胞，同时具有收敛紧肤作用，减少皱纹的出现，使皮肤光滑，富有弹性。
代理今天的第6单拿了#it's skin伊思蜗牛面膜#和普通的面膜贴感觉是不一样的，it's skin蜗牛面膜是果冻、蛋白凝胶状，而不是普通的布或纸膜噢，特别好吸收。内含螺旋蜗牛分泌液12600mg，能全面改善皮肤素质。尤其对于淡化疤痕、暗疮印、斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效，性价比很高噢
【穆丝活泉补水蚕丝面膜】这是每个女人都应该选择的护肤品，我们的皮肤不能缺水，所以，我们没法停止补水！是不是想问，能补水有啥牛逼的？哈哈，我告诉你，补水是美白的基础！市面上到底有多少产品能真正补水，而补水的重要性，要想皮肤好，补水是基础！
✨新品推荐✨台湾直邮森田药妆 【高效保湿3D水嫩面膜】 森田药妆很多人都已经很熟悉，口碑好，效果好。这款高效保湿面膜不仅保湿度高，而且密度适中，易于皮肤吸收。可24小时持续高保湿，敷完之后，马上觉得皮肤很饱满。性价比很高喔！单片¥7 目前用过森田里面最薄的一款面膜！
#招微信代理15825620502✨#科颜氏高保湿玻尿酸睡眠面膜。在睡眠间為肌肤进行强效深层补湿，提升肌肤的天然锁水能力，带来更持久润泽、年轻健康的肌肤。超级口碑款身为女人你身边必须留有一瓶睡眠面膜。好的睡眠面膜才能让你越睡越美～
【被蚊虫叮咬后如何止痒】①浓肥皂涂抹可迅速止痒；②涂点氨水止；③痒芦荟叶中的汁液止痒；④将阿斯匹灵药丸磨碎和水涂抹在伤口上，也有消炎消肿功效；⑤万金油和盐的涂抹，可让局部麻醉并舒缓神经，减轻痒的感觉；⑥用盐水涂抹或冲泡痒处，这样能使肿块软化，还可以有效止痒
【女人抗衰美肤的6种水果】1、樱桃汁：能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑；2、石榴：具有很强的抗氧化作用；3、胡萝卜：含有丰富的果胶物质；4、黄瓜：对抗皮肤老化，减少皱纹；5、葡萄：抗老保湿佳品；6、柠檬：可促进肌肤新陈代谢，抑制色素沉淀。
#KT清洁面膜#脸部清洁做不好，做什么面膜也是浪费建议亲爱的们一礼拜1⃣到2⃣次KT清洁面膜，定期补水、美白！虽然已到秋天，但是阳光依然强烈！水份流失快！晒黑！使用补水和美白面膜及时补充流失水分，及时修复晒黑皮肤，四合一对肌肤各种原因产生的缺水进行高效补水并提亮肤色、祛红肿暗沉。
fresh 3款明星面膜： 2⃣玫瑰润泽保湿（补水）     3⃣橙糖亮采磨砂（去角质） 4⃣红茶极致瞬间修复（修复抗衰）     http://t.cn/z8oNTWN
真心好用的超强补水面霜[强]【韩国doctorcos蓝爆水神器】这个季节一定一定要开始用，现在补充水分比立秋后补更加重要，♨️该换面霜了，这款蓝爆水神器是玻尿酸补水面霜，在手上抹开，你会看到饱满的水分感，补水更锁水，是夏秋换季护肤补水保湿的必备产品。客戶都反饋很水
超级好用的一款面膜，右岸女香-皇后面膜蚕丝面贴！秋天来了，皮肤不好了？痘痘、干燥，暗黄？MM们可以敷皇后面贴美白、补水、保湿、抗衰老，紧致。小淑女的亲身经历啊！可以轻松解决面部问题，用了大半年，一直都很好！真心值得推荐的好东西！详情咨询微信GYR0991一手货源，诚招代理 #面膜#[酷] 
雅漾喷雾大中小三个规格都有现货～可当爽肤水，可以定妆！可以随时喷,舒缓皮肤，最实惠亲民的一款喷雾，对于长期坐办公室，面对电脑辐射的必备！敏感肌必备，喷雾吸收快速有效保湿作用持久，尤其适合在空调间的亲，纯天然的活泉水，清爽不油腻，需要的下单
蒸脸器已经成了女性必备每天只需要10分钟即可让皮肤大量的喝饱水促进血液循环 改善暗黄肤色[爱你]也可用来做深层清洁 涂上面膜蒸还可使面膜效果加倍..还可用来蒸眼睛 还原嫩嫩的肌肤❤️这个产品一推出 好多亲都下单了 只要一盒面膜的价格 就可以让你轻松在家做spa
苦乐用效果说话！.. #代理原话#          ～盆友开始用了还有点过敏，后来停了几天开始少量的用，下图是一个礼拜的效果，还配合水因子和蚕丝面膜一起用～效果你懂得等痘痘消掉了，再用苦乐去痘印修复霜，嘿嘿，
超级好用！抛弃卸妆油吧，这个只要一点点就可以卸得很干净哦！芭妮兰卸妆膏王牌产品，彻底清洁肌肤，乐天免税店经常卖断货，柔滑的清洗成分来自于维他命C比柠檬高28倍的番木瓜，..樱桃和香草萃取物，味道清新，质地清爽，温和无刺激，彻底卸妆的同时，任何肤质适用。nana812599793 http://t.cn/z8AUEXD
即将到货！“自然之谜”品牌“海洋冰激凌滋养霜”[玫瑰]富含补水保湿因子，源源不断注入肌肤，特别添加葡聚糖和海藻糖双重营养[强]让肌肤一点点补回曾经的弹性盈润，深度补充肌肤水份的同时锁水保湿[强]在指腹轻轻涂抹间，肌肤快乐的喝足水、喝饱水、呈现幼嫩水的弹性肌肤[鼓掌] http://t.cn/RhUlMeF
小清新面膜为什么这么火？因为她效果好，价格亲民，超薄服帖的蚕丝面膜设计，一点不比其他品牌面膜差，而且多种效果可选，蓝色玻尿酸补水，绿色珍珠美白，粉色紧致肌肤型，这就是优势，最低级别的特约只要30盒你就可以拿到授权，大量现货，美-丽-微-信：linv1986 
黛莱美多重修复面膜适合缺水，油腻长痘、经常使用化妆品导致皮肤变薄等人群。采用天然蚕丝，更轻薄，易吸收。采用安全、独特的配方，内修外养，针对皮肤的一系列早衰现象进行修复。工作熬夜不用怕，环境污染不用怕，电脑辐射不用怕，因为我有黛莱美！黛莱美多重修护面膜，功效性护肤品的最佳伴侣！
美女都爱急救面膜 一支解决所有肌肤问题 一个月只需两支噢 你永远不知道下一秒会遇见谁 所以要一直美美的 搭配换肤面膜还原你超棒肌肤。ps使用外用产品前请先在耳后测试噢～。购买咨询等请直接加v信 WttLemon#肌肤问题 十大省钱招数全搞定##女神# http://t.cn/z82vOZ9
韩惠国际深海洋肽补水保湿蚕丝面膜深层清洁美白紧致滋润正品代购，仅售：49.00元,http://t.cn/RPnGzqv 
芦荟胶，最近每天走量！聪明的人都知道囤货！夏天热卖单品【自然乐园芦荟胶300ml】  1可当补水面霜和面膜 2妆前使用 3男士剃须后舒缓剃须 4防止头发打结 5蘸于化妆棉敷在眼部消肿去眼袋。 6可当甲油前护甲用 7滋润全身肌肤止痒 8晒后修复 9有效修护痘痘抑制痘痘
伊莱丝蒂-小清新面膜三种功效： 【粉色盒】：添加燕窝精华，[六芒星]紧致淡斑晒后修复。 【蓝色盒】：添加玻尿酸精华，祛痘保湿，深层补水。 【绿色盒】：添加珍珠精华，美白补水，收缩毛孔。 蚕丝面膜采用日本进口蚕丝，可撕拉清晰可见蚕丝纹路！V-信：linxingm520
【抗衰老究竟有多重要？】很多女性在年轻时候总是不注意抗衰老，等到过了30岁就只剩对着自己的皮肤叹气了。与其等肌肤老化了在想办法补救，不如早早从抗衰老开始，慢慢享受护肤带来的惊喜吧！微我哦：ban850820391
兰芝水库水酷凝肌水乳套装 补水保湿 滋润型 韩国专柜正品 http://t.cn/8FxZ9xi
[酷][酷][酷]收紧脸部轮廓，收缩毛孔，使肌肤得到紧致柔嫩；并能清除表皮堆积角质，改善肤色，提升皮肤光亮度。
有人问我，敷面膜是否有依赖性？[抠鼻]我想问，你今天用牙膏刷牙了吗？第二天还要刷吗？那你对牙膏是不是也有依赖性？护肤也是一样，角质层的新陈代谢周期是3～7天做了面膜也只能维持这几天的效果，几天后皮肤重新排泄出来的垃圾和水分，你不及时清洁和补充营养和水分，那皮肤当然会不好啦！
蚕丝冰膜超薄精华液很多，补水美白首选面膜主要针对干性皮肤，美白补水淡斑。 http://t.cn/RhUl0Go
店主最爱[挤眼]【自然之谜薰衣草纯露】夏日油性长痘皮肤必备！消炎抑菌、平衡油脂、调整肌肤、预防暗疮、淡化痘印、舒经活络、缓解蚊虫叮咬，补水滋肤0伤害！[心]如果你因长期看电脑看手机感觉脖颈发酸，可以用【薰衣草纯露】在脖子上喷一喷，再轻轻拍打几下 http://t.cn/RhUCgaC
宝岛魔皂一块神奇魔皂，可以取代你家里一切洗漱用品，如沐浴露，洗发露，洗面奶，甚至是牙膏它可以充当任何角色，脸上的痘痘又红又肿，特别后背豆豆的亲一定要用，纯中药无患子成分针对任何皮肤，超强的收毛孔效果，卸妆祛痘强大的很！对于婴儿起湿疹 痱子 用魔皂都很有效果哦 http://t.cn/RPPaRiG
小伙伴的妈妈现在美若天仙，用了spa机蓝珍珠和日常护理，不到两个月逆天的变化，太惊人了想变美不能偷懒！买了SPA机闲置不用或者好久才刷一次，然后抱怨效果不明显我该怎么回答你中秋佳节送自己送老妈送女朋友最佳选择，快私信我，我教你们怎样留住青春和美丽前提是：认真坚持使用
【夜愿】"穿越时光的美丽" "岁月在变，美丽不变"、"全'面'滋养，美丽绽放"、"与众不同，自然出众" ，夜愿坚持以"抗衰老"为主要产品功效，它是一种改善肌肤新陈代谢并能延缓衰老的产品"是致力于为消费者带来健康肌肤的产品。 http://t.cn/RhUljUc
超级好用的一款面膜，右岸女香-皇后面膜蚕丝面贴！秋天来了，皮肤不好了？痘痘、干燥，暗黄？MM们可以敷皇后面贴美白、补水、保湿、抗衰老，紧致。小淑女的亲身经历啊！可以轻松解决面部问题，用了大半年，一直都很好！真心值得推荐的好东西！详情咨询微信GYR0991一手货源，诚招代理 #面膜#[花心] 
【采妮诗EGF】【#采妮诗#】EGF是专利产品。产品作用：?快速修复皮肤表皮层，?提高皮肤免疫能力，?加强新陈代谢，?恢复细胞活力，?改善肌肤受损及脆弱等现象，?用于表皮修复，?防止疤痕，?滋润美白靓肤。?美白祛斑，去痘收缩毛孔。搭配面膜使用效果更佳。
#香港代购##悦诗风吟#绿茶籽 水分青露保湿肌底液  男女可用 由济州岛新鲜绿茶叶  高出原有产品2倍的绿茶籽油  富含氨基酸和矿物质  使皮肤长久锁住水分  # 香港正品代购#
【本店主打唇膏推荐】蕾珂美8种超正的颜色，前所未有的耀目亮泽，源自蕾珂美奢钻配方。与天然花蜜的美妙组合，带来100%镜面亮彩，蕾珂美奢钻蜜口红含有玫瑰花蜜、可可脂、天然小烛树蜡、巴西棕榈蜡等纯天然配方，6小时持续滋润保护，保湿水润闪亮唇部，有效遮盖唇部细纹，不会卡唇纹哦~
科颜氏高保湿乳液125ml，含丰富湿润成份的乳液，可马上被皮肤吸收，使肌肤保持整天的湿润及舒适触感，并可立即上妆。不残留油脂，不让肌肤有油腻感，持续使用，可使表层肌肤获得良好湿润、及明显的改善。#招微信代理15825620502#
咱家代理一个二个全是辣妈！这是俩孩子的妈妈了皮肤这么好这么年轻的秘诀勾勒#勾勒精致修复蓝膜全国总经销 欧蒂芙、海洋之水，玻尿酸、瑞贵人一级 chicbelle美白饮  coco沐浴露 MASCARA洗发水 猪鼻贴 青猪面膜  蜗牛面膜  招代理 微信272179811#
【嘴唇干裂的原因】1.牙周病或口腔脓肿；2.对口红过敏；3.对牙膏过敏；4.金属饰品、钱币含嘴里过敏；5.防晒护唇膏添加水杨酸苯酯的刺激；6.高血压药的副作用；7.糖果，漱口水染料过敏；8.打呼造成嘴唇严重缺水；9.牛皮癣患者；10.甲状腺功能减退；11.服用过多维生素A。
香港代购 JOSERISTINE/祖姬奵青瓜面膜 抗氧化 保湿 补水 去角质http://t.cn/RhUlQrK
#南娜#金盏花精油皂萃取有机金盏花精华，温和去污，超强的愈合能力，杀菌消炎，祛除红血丝、暗疮，毛孔粗大，有高度的滋润功效。有效清除多余油脂及肌肤晦暗的老化角质、泡沫丰富、清洁力强100g⚠特价：50，仅限今天哦[呲牙]#MsBeauty丽人护肤团队# http://t.cn/Rhy7X7M
自然乐园芦荟胶 1可当补水面霜和面膜2妆前使用，更容易上妆，使妆容更自然有光泽3男士剃须后舒缓剃须对皮肤产生的刺激4防止头发打结5蘸于化妆棉，敷在眼部，消肿去眼袋6可当甲油前护甲用7滋润全身肌肤，止痒8晒后修复9修护痘痘抑制痘痘，消炎。
【护手，从点滴做起】1.洗碗，洗衣服，擦洗瓷砖时一定要戴橡胶手套保护双手，避免手部肌肤直接接触含有大量刺激成分的清洁剂。2.切忌过度洗手，有时手部远远没有我们想象的那么脏，过度洗手只会破坏皮脂膜让手部肌肤变得更加干燥。3.平时注意补充维他命C，多吃水果，多喝柠檬水，从内而外的滋养。
史上最棒的两款精华你知道如何使用最好吗❓要先用【Ageloc的焕新套装】提拉手法；再用【Ageloc星钻瓶】哦只要你有老化的地方，就会自动进行修复和改善哦全方位的
有一种面膜叫ZRT，其威力：一片敷下去，美丽一整天，补水+200%，物理美白+30%，物理抗皱+40%，衰老度-50%，皮肤弹性+20%，提高生活品质+40%，肌肤过敏0%，恢复肌肤水油平衡+80%，肌肤紧致+70%，改善皮肤外观+60% 。人使用它过后就是百分之百开始变美！ http://t.cn/RvRrWTo
[爱心]蕾珂美男士黑礁石洁面膏[爱心]控油祛痘洗面奶，使用后皮肤变得好滑，好细嫩、完全注入了水能量、充满男性魅力！深层洁面，并且保持肌肤水油平衡,符合最为挑剔的男士需求〜尤其适合痘痘肌肤〜
伊蒂之屋 骨胶原水润弹力爽肤水 天然的猴面包树萃取物，不仅能够提供肌肤足够的水分，更能保持肌肤弹性，抗击老化。 与一般爽肤水相比较，胶原蛋白柔肤水具有更好的凝水力，能更好的维持肌肤水分含有量。
给大家分享个小方法：敷完面膜不要着急洗掉，按以下四步轻轻按摩10分钟，绝对会给你带来惊艳的效果！因为20分钟，肌肤并没有完全吸收所有精华，多余的留在脸上的精华，直接洗掉有点浪费，按摩一下吧！精华全部吸收后，效果真的更出众！（全国诚招代理加微信） http://t.cn/RhLCgbB
进入秋季干燥季节，怎能少了雅漾活泉水喷雾？可以当爽肤水，定妆，敷水膜，调和面膜等，对于长期坐办公室，面对电脑辐射的必备！50ml小瓶装可以随身携带，不管是在外旅游、逛街还是上班呆在空调环境下，这款补水神器都是必不可少的哦！尤其适合敏感肌，随时喷一喷，舒缓镇定修复肌肤。团25元
分享区别于市面上所有芦荟类产品， NUSKIN 芦荟啫喱特含 ✨ 玻尿酸，被使用者誉为万能膏：祛痘•消炎保湿•割伤•擦伤•伤口溃烂•烫伤•皮肤痕痒•蚊虫叮咬•宝宝湿疹•小屁股红疹•晒伤恢复  还可用作  睡眠面膜，润唇膏，妆前霜等等 ～ 
萱肌蜜 聚能水360°防护，只需一瓶1⃣️保湿补水 2⃣️强效定妆 3⃣️高效防晒 4⃣️隔离二手烟 5⃣️抗pm2.5 6⃣️抗氧化 7⃣️抗辐射 8⃣️镇定修复 8重功效，给肌肤360°保护[强][强][强] http://t.cn/z8AIFYe
自用款！Hera CC霜，涂完很自然，很透，质地很细腻，遮瑕也不错！喜欢裸妆的朋友也可以选择它哦！搭配气垫粉使用，效果超赞的哦！定妆效果更持久[鼓掌]现在抢到的是限量版哦
【黛莱美】多重修复面膜 功能性护肤品最佳伴侣 【产品功效】能有效调理面部经络气血 http://t.cn/RhUjMp2 （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
一年四季都能用的洗面奶#Anmyna安米娜洗面奶# 可彻底卸妆 温和不刺激 适用于任何肌肤对油性肌肤控油 对敏感肌肤舒适舒敏 对干性皮肤保湿 对痘痘肌抑痘 一步到位男女可用连孕妇宝宝都可以用的一款超温和用后光泽 白暂 一瓶多效✨太好用了
氨基酸洗面奶是一款新概念的洗面奶。采用弱酸性的氨基酸界面活性剂，温和亲肤 刺激性较小。小孩和敏感肌都能使用。为什么选择弱酸性洗面奶？人体的皮肤是弱酸性的，而且对人梯有保护作用。弱酸性洗面奶比较符合人体酸性体质，并能深层修复皮肤损伤，维持肌肤湿润、光滑。婕诺只做最好的氨基酸洁面乳！
南娜山羊奶手工精油皂。咱家的孕妇妈妈都在用了，效果看得见！[good]保养一刻不能停！[偷笑][偷笑]你们还有理由懒下去[鄙视][鄙视][鄙视] http://t.cn/RPpq8st
【泰国正品化妆品】女神保养四件套美白补水收缩毛孔淡斑祛印修复调色遮瑕全部搞定〖蜗牛霜〗+〖蜗牛水〗+〖ELE睡眠面膜〗+〖ELE cc霜〗绝美搭配。让菇凉们以后天天大胆素颜出门大胆裸妆 ，备孕期、怀孕中、产后滴美丽妈妈们均可安全放心使用、天然、安全
【我要美丽-薰衣草】法国普罗旺斯薰衣草世界文明，薰衣草的香芬有很好的安神镇定功效。檀香精油和薰衣草精油舒缓紧张焦虑、安抚情绪、促进睡意，可以各5滴滴入100ml的水中喷洒在床上；痘痘红肿，滴几滴在水中稀释，用化妆棉敷在患处，可达到消炎抗敏功效。薰衣草还能通经，妇女怀孕初期应避免使用！
你永远不知道海洋水搭配玻尿酸，会带给女人多大的奇迹，让皮肤享受高档 八大皮肤问题一步改善， 可以帮你实现完美肌肤 天然配方维CE 玻尿酸8大功效 美白去黄 淡斑 淡化痘印 嫩肤 收缩毛孔 去皱 抗衰老 顶尖补水微信：tianyuan407 http://t.cn/RP21Gqw
海洋之水讨厌油腻腻的水乳霜的朋友们看过来！海洋之水护肤品圈里最最安全的保湿水！集水、乳、精华、面霜，面膜五位于一体的能量之水 「自然之谜」海洋之水只需要一点点就能24小时保持皮肤水润Q弹五位合一，懒人必备，一瓶搞定。
#BATRICI铂翠汐#天然蚕丝面膜突破性功效： 1、 持久的保湿能力，蚕丝蛋白可吸收重达50倍的水份； 2、 天然蚕丝面膜有吸收UV光的能力，平均抗UVB能力达到90%，而抗UVA的能力则达到50%以上； 3、 天然蚕丝面膜可强效抑制酪氨酸酶的形成，持久长效赋予肌肤白皙，细腻。
关爱女性健康，我选择韩国纯天然植物品牌的primera女性护理液，无任何味道，无任何刺激，温和舒服用完！ http://t.cn/z8UP8Jg
对抗干燥的食物：1.西兰花:增强皮肤抗损伤能力；2.胡萝卜:保持皮肤润泽细嫩；3.牛奶:增强皮肤张力；4.大豆:防止色素沉着于皮肤；5.猕猴桃:消除雀斑等斑点；6.西红柿:展平皮肤新皱纹；7.蜂蜜:保持皮肤红润光泽；8.肉皮:充盈皮肤；9.三文鱼:防止皱纹产生；10.海带:调节皮肤油脂分泌
源自法国FORIE SUN粘多糖胶原水溶试管眼膜一定要强力推荐您，含有100%骨胶原，粘多糖，全部都是人体肌肤构造不可缺少得成分，达到100%得活化眼部周围肌肤，眼部细胞再生，滋养眼部皮肤，补充深层水分，持续保湿，有效提升下垂眼角，去除眼袋，改善眼部皮肤老化，减少皱纹和鱼尾纹 http://t.cn/RhUjjGh
【用蜗牛黏液美容】蜗牛粘液富含胶原蛋白、乙醇酸等成分，有助于再生新活细胞并愈合伤口。有业内人士已应用保密技术，大量收集蜗牛粘液以备投产。这预示着新一轮化妆品革命的到来。蜗牛粘液制成的化妆品已在亚洲和南美洲开售，东京一家SPA会馆甚至直接以活蜗牛来做皮肤护理。
【夏季护肤小贴士】1、涂防晒品时，注意不要遗忘了脖子、下巴、耳朵这些小地方。涂抹时一定要涂得均匀，否则会造成肤色不匀。2、避免在上午11时到下午3时作日光浴，因为这段时间的紫外光最强 ，杀伤力也最大。3、携带喷雾式的矿泉水，随时补充肌肤水分，在离脸部15厘米处均匀喷洒于面部。
#2014版兰芝美白保湿五件套中样超值套装#  告别之前四件套☀夏天清爽美白保湿补水五件套来啦  套装包含：  美白润肤水15ml  美白保湿乳液15ml  美白修护柔肤精华露10ml  美白修护面霜10ml  美白精华胶囊  睡眠面膜3ml  亮白水凝修护肌肤..
清韵诗六款面膜具体功效  为你解决肌肤所有问题_[玫瑰]_暗黄枯哑生斑！干性无光泽红血丝痘印过敏晒伤晒黑、油性皮肤生痘！这么多人在用，无一差评，难道你还在浪费无用的化妆品费用。在家享受SPA感觉！让你相见恨晚！还这么这么经济实惠！
#瑞士REITANO科技面膜# 瑞士REITANO小分子活性肽焕颜面膜，首款激发细胞全新能量科技面膜，双重植物干细胞创新融合，淡化肌肤细纹，缩小毛孔，使用1次等同于做了1次面部的SPA护理，赶走疲倦黯哑肌肤，恢复年轻神采。
奢宠反馈很多，一般都是修复类的，能一眼看到效果的。其实大家不要忘了它还是一款面霜，秋季，天气干燥，我们的皮肤水分容易流失，有奢宠的妹子不用担心，抹一点奢宠，滋润整个皮肤，锁住水分妥妥的而且一点不会觉得油腻，哪个面霜能有咱的强大[得意]
九朵云祛斑霜＞很多姑凉跟我说她皮肤白皙就是脸上的斑太明显你想想一张白纸上溅上一些墨水别人是看墨水多还是空白处多九朵云俗称“斑的克星”可替代面霜使用持续使用两周以上即可发现脸上的斑淡了 皮肤整体白净通透了神马晒斑雀斑黄褐斑都是浮云但祛斑产品都容易使皮肤偏干一定要配合着水或者乳液来用
香港代购 MUJI/无印良品 平衡肌保湿乳液150ml ，岩手县釜石的天然水使用的护肤系列。滋润干燥粗糙肌肤。有香橙的味道。采用天然的滋润成分美女樱精华（马鞭草精华）等3种植物精华。采用的是植物提炼的香料，没有合成香料、无色素、无矿物油、无酒精。 http://t.cn/RvkH0bY
【皮肤缺水症状】 1.干燥起皮,当皮肤变得干涩紧绷,甚至起皮,都说明肌肤干燥缺水;2.出油严重,油脂分泌旺盛正是肌肤缺水、导致水油不平衡的表现;3.枯黄暗沉,由于肌肤底层缺水,色素堆积,代谢变慢,使得肤色暗黄无光泽;4.泛红敏感,肌肤处于干燥缺水的状态,外界刺激会让肌肤产生敏感状况。
Shiseido White Lucency Perfect SPF15 资生堂 美透白亮肤 完美防护日霜$51 保护肌肤免受紫外线、空气污染、干燥等外界环境压力侵害 全方位保护肌肤。强效美白配方含多目标维他命C 减少现有色素沉着物和完美补水机制配合 深入滋润肌肤底层柔软光滑 ★亚马逊购买地址→ t.cn/8kTK4OL
#金致甦活，逆龄新生#作为地球最古老的植物之一，深海褐藻充分吸取矿物质与微量元素。#金致甦活系列#萃取深海褐藻精华，为肌肤实现强大再生修复能力，焕采新生美颜！现在参与微信抢红包活动，还可享受#金致甦活#系列红包礼遇噢！
[撇嘴][撇嘴]很多人说蜗牛霜贵，用得又快[抠鼻][抠鼻]正品泰国白蜗牛霜，只有50克，85%提取自蜗牛原液精华，吸收极快，粘滑滋润，大家不用涂很厚一层像雪花膏一样，其实很薄就可以了，用得很久，但是个别脸大就另算了[白眼][白眼]蜗牛霜，香港万宁折后450，现在你还觉得我的价高吗？
伊莱丝蒂#小清新#主打产品：[金牛座]【NEOU萬能修复霜】【小清新面膜】【瘦身膏】【泰国减肥药小黄瓶】【丰胸套装】【玻尿酸】【美白丸】【牛奶洗面奶】【 蜗牛霜】【 mistine彩妆系列】【 ELE面膜】瘦身快如闪电、无副作用 招实力代理！详询V 信 BG1940
安米娜面膜❤蚕丝膜能迅速舒缓肌肤及祛除暗哑表层 充电后的肌肤 即时回复弹性和光泽 给您焕然一新的感觉！补水美白控油保湿 收缩毛孔 脱敏   拯救过敏！孕妇和哺乳期都可以用，一款可以天天用的面膜[调皮]
脸洗不干净，一天贴十张面膜也白搭！选择好的洗面奶很重要！我家卖的最好的洗面奶：菩古玛丽氨基酸保湿洁颜膏。 功效：有助于调节肌肤的水油平衡。可清洗老化角质及粘腻的皮脂、灰尘、污垢。特别添加玻尿酸保湿成分，令清洗后的肌肤平衡、倍感洁净透白，舒适柔软，水嫩动人！超级适合敏感肌和痘痘肌。
【玫莉蔻洁面晶】好用到爆 ♨️不会带走皮肤过多水分、柔和的触感奢华的玫瑰享受，能够温和彻底卸妆彩妆及污垢，深层清洁毛孔、玫瑰精油可缓解压力并滋润肌肤，令肤色完美均衡、在清洁的同时滋养保湿，令肌肤水润亮泽、焕发神彩[色][色][色]
【玻尿酸】这东西没有一个顾客用了说不好！玻尿酸原液20ml八大皮肤问题一步改善可以帮你实现完美肌肤天然配方维CE玻尿酸原液产品8大功效：美白去黄淡斑淡化痘印嫩肤收缩毛孔去皱抗衰老防敏绝对的物超所值 http://t.cn/8kRR52t
【自制草莓男士面膜】草莓具有美容，消毒和温和的收敛作用及防皱功能，可增强皮肤弹性，具有增白和滋润保湿的功效。另外，草莓比较适合于油性皮肤，具有去油、洁肤的作用，适合长期熬夜及年龄偏大的男士。将草莓捣烂，和蜂蜜以3:1的比例搅匀，涂于面部，上网或看书10-20分钟后洗净即可。
今天心情好 给大家来个优惠活动[鼓掌][鼓掌]其实美白排毒的产品用这个月不但有效果还能让你皮肤在夏天的毒素全部排出来！ 之后天气一冷用美白的产品不但不适合，还会让肌肤偏干，确实相当好用的这款瑞兰面膜 加了洋甘菊之后的好评是相当的多！今天买一盒白色原价308送一盒紫色198排毒美白面膜️
【CR血橙身体乳】通过多种活性营养物作用于肌肤，温润补血促进血液循环，新陈代谢，补水美白，改善肌肤色，改善肌肤粗糙，在肌肤表面形成一层保护膜，有效锁住水分，还原肌肤本色，让肌肤更富有弹性。[心]补水保湿[心]嫩白润肌[心]祛除干痒敏感肌肤。咨询购买加微信；136973972
很多人认为小清新这款燕窝焕颜紧致面膜是所谓的“老女人”用的面膜..，那你真的是大错特错了，燕窝焕颜面膜的产品成分你了解吗？下面我就为大家普及一下[悠闲]☝️玻尿酸 ☝️大豆萃取物 ☝️小米蛋白萃取物  ☝️熊果素萃取物  ☝️银杏叶萃取物  ☝️白松露萃取物  
[心]买家秀[心]【韩国大肚贴买家反馈】使用大肚贴的亲们坚持就是胜利！产后哺乳期妈妈也可以放心使用！啤酒肚，赘肉，不顺眼的肉都可消除！！睡觉贴一贴，坐着贴一贴，坚持几盒下来，不知不觉就瘦了！来一帖大肚贴，让你轻松享瘦！我们家只有正品！带防伪！！
朋友来反馈了～用过一片后说面膜精华多好吸收，以后就认定缇丽莎尔了[胜利]坚持用效果一定不会让你失望的[鼓掌]连自己爸爸也被吸引敷上了 你们太有爱了[偷笑]还要谢谢亲爱的主动帮我宣传 记得敷面膜拍照表情不要太丰富啦 不然面膜会皱啦[亲亲][亲亲]瞧这吹弹可破的小肌肤，大家还在犹豫吗？
买家秀一整套雅润补水美白套装～全能修复眼霜护肤品不在于贵，适合自己的才是最好的！感谢
ITS’SKIN伊思蜗牛精华套盒-精华液40ml附赠眼霜15ml 搭配伊思蜗牛系列水乳霜使用效果更佳 去痘印痘痕疤痕淡化色斑、暗疮、美白保湿、提亮肤色、缩小毛孔、抗氧化、去红血丝、缓皱、镇定抗敏感等 【代购微信：mrschoikang】  http://t.cn/8kREP9Z
补水不仅能在炎夏给肌肤舒缓降温还能在进秋给肌肤防燥抗旱所以补水面膜永远都不嫌多选万人宠爱的Anmyna补水面膜准没错
美容课堂 为什么要敷面膜你知道吗？ 1、让肌肤喝饱水：面膜让皮肤与外界空气隔开，既能让水分渗入表皮角质层，也防止水分丢失 2、为肌肤盖被子：皮表温度升高，使毛孔扩张，促进汗腺分泌，有利于排除灰尘及新陈代谢产生的废物 3、舒展细纹 4、补充营养：真正达到保湿美白、防皱抗衰老消炎排毒的功效！
＜芙宁润＞蚕丝面膜：1.为肌肤排毒，美白，嫩肤。2晒后抗敏。3.补水，保湿。4.抑制黑色素，雀斑的形成。5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤。 用法：晚上洗脸后敷在脸上30分钟(免洗)，让精华缓缓吸收一整夜，一般两天一贴，皮肤较干的建议每天一贴
格琳斯不像其他美容院一样一开始就和你谈业务合作，而是给我一种体验式的服务。喝他们特制的水果酵素，独家具有而且具有美容功效的鳄鱼尾汤，接着体验他们各种特色产品和主题馆。真个过程都轻松无比，真正的体会到一种家的感觉，最重要的是体验的效果很不错。接着就是讲解他们的商业模式，o2o模式
一套购买超优惠❗️『自然乐园芦荟胶』太火了~同系列护肤品也非常好用~『芦荟水160ml』和『芦荟乳160m l』清爽控油、保水保湿、舒缓镇定、美白收毛孔 对镇定皮肤和补充流失的水分有非常好的效果。使受到刺激的敏感肌肤得到清理和修复。『芦荟泡沫洗面乳150ml』保湿、退紅、去痘、收毛孔、去黄
预定预定  hera9月即将出炉的全新版气垫赠替换芯 15g *2. 将艺术及科学完美结合，作为韩国最高品牌，太平洋公司的HERA成为了新时尚高贵年轻女性的个性代言，以植物自然调节色彩为基础的成分，加入海洋生物和贝类的天然折光成分，完美的纤维成分，使HERA的彩妆绝不伤害皮肤，同时调理和滋养肌肤
兰芝水库（清爽型）适合油性混合型肌肤--兰芝水库强效精华水200ml+兰芝水库润肤保湿液120ml（带压嘴）迅速能给肌肤补充水分 【代购微信：mrschoikang】  http://t.cn/8kREP9Z
今天有美女问我九多云，我给亲爱的介绍说是九种植物提取，相信很多朋友也都很好奇是哪九种植物呢，芦荟雪绒花小苍兰雪莲荷花白参雏菊鱼腥草玛利亚百合这九种植物的提取物，可分解黑斑，缓解紫外线造成的红肿，120小时持续保湿，使肌肤亮白，美白抗皱双重功效。
水因子用途有很多： 1、它可以用来代替水、乳、霜、精华直接涂抹在脸上 2、它可以化妆前作打底，这样会让皮肤更贴妆 3、还可以敷面膜前作打底，这样会让面膜效果更好 4、可以兑入各种护肤品中使用 5、可以兑入蒸馏水或保湿水按1:5的比例做喷雾使用
给大家推荐一款面膜 真的超好用 加上现在换季 出现很多肌肤问题 这款面膜敷完之后 感觉皮肤特别水嫩 吸收很好  我属于油性皮肤 早上起床一脸的油 今天早上起床居然不油 有需要的朋友可以直接私信我 
laxka美白红色六件套系列：全面发挥光彩能量 柔白肌肤天然植物配方，活跃修复肌肤，帮助肌肤吸收更多养分，使肌肤水润柔白，剔透无暇； 能改善肤色暗哑并有助于对抗黑色素形成； 有效对抗自由基侵害和击退顽固色斑。 http://t.cn/z8AGQA3
H.W.S冰泉肌底固态水，我来告诉你冰泉能干什么，它是采用肌底液作为原料，膏状，接触肌肤立刻化为水，高密度吸收，保湿持久。连续使用三天，可以美白，保湿，抗衰，一瓶顶3瓶霜肤水，2瓶润肤露，HWS独家推荐。美丽价格。招代理。 http://t.cn/RhUYixV
//@新鲜资讯精选:[赞]//@化妆师徐婷:原来美女高圆圆也是在用这款~怪不得效果这么给力[赞] ！ //@高圆圆: 感谢何老师推荐，用完鼻头干净得像剥了壳的蛋[爱你] //@小P老师: 天然果胶祛黑头、收缩毛孔效果超赞，敏感肌都适用～[耶] //@何炅:现在店家大促销包邮 ,速度点击： http://t.cn/RhL3Upz
你们又说要控油bb霜！又说要带防晒！又说要遮瑕好！又要自然！！又要不伤皮肤！试遍n款bb霜之后，很实在的告诉你们！！迷尚bb霜！完全一支满足你们n个要求！！防晒spf24pa++，裸妆感超强，控油保湿！遮瑕度强！持久整体不脱妆！因为含有蜗牛原液！敏感肌肤也适用！也不伤皮肤！！不分色号！
California Baby Bug Repellant Spray加州宝宝全天然香茅驱蚊驱虫喷雾6.5oz $11.99  + $4.99 含有香茅、柠檬香草、雪松等天然植物驱虫成分，还有芦荟油等草本成分可舒缓叮咬部位。不含避蚊胺，从头到脚都可用，要避开眼睛。适合6个月+宝宝及敏感肌成人 ★亚马逊购买链接☞  t.cn/zRqJUKk
现货【黄金眼膜】这款是全效款的，保湿、去细纹、去眼袋、淡黑眼圈一款统统搞定,做完后能够明显的看到眼部细纹的消失，眼袋，黑眼圈都可以明显的得到改善，20-30分钟吸收效果最好，做完后会剩下薄薄的一层，放入热水中稍加搅拌就可化开、用过的眼膜可以用热水泡开后可用于洗脸、洗手、洗脚，
#美肤买家秀# 皮肤看起来好有光泽！想要白皙透亮的底妆，一定要选 #iope气垫bb#和#芭妮兰cc霜#，谢谢亲的买家秀！#韩国代购#，实体店保正品！加微信：QT512345678
[嘻嘻]# 汉庭酒店盐城阜宁县店.美食#[给力]鸡翅含有多量可强健血管及皮肤的成胶原及弹性蛋白，对于血管、皮肤及内脏颇具效果可乐的作用不仅仅是甜，最重要的作用是其中的碳水化合物和柠檬酸成份可以让肉质十分鲜嫩，一次可以让您满足肉与饮料的食欲。@瞿春林553 @陈俊
 身边太多的面膜 化妆品 保健品总代理在@velvet_绒公馆 做水光针 因为这是现在最直接的补水抗皱美白✨的方法。一次做完 一次见效。  上海甚至价格炒上10万一个疗程。 我们只使用最好的进口产品restylane Hydroplus FDA认证过关。 行业水深 爱护自己…的钱包
❄️冰膜❄️美女都爱小紫盒冰膜，虽然已经入秋，却还是这么注重防晒！聪明哟～☀️冰膜它具有防晒，镇热，保湿 ，美白修复受损肌肤，改善肤质角质问题 。皮肤晒后温度过高 ，对皮肤伤害最大 ，冰膜能修复因过热引起的各种皮肤不适，给肌肤来一次水疗哦！ http://t.cn/8kRR6Je
天天出货的资生堂洗颜专科洗面奶超白菜价而且巨好用的洗面奶 资生堂洗颜专科洗面奶。适合各种肌肤的，无皂质，温和决不刺激，超多泡泡。细滑的膏体彻底洗净残余污垢，让肌肤柔滑。增加皮肤透明度，迅速补充水份及紧肤功效，有弹性，还有控油作用、清洁度超高的！这款男生女生都适合用噢..
@云朵麻麻 its skin伊思经典款蜗牛再生精华套盒，40ml精华之外还赠送15ml眼霜一瓶，蜗牛精再生华在祛痘印，美白，促进肌肤再生，抗过敏，去除红血丝方面都有很好的功效，特价189一套，性价比杠杠滴，链接戳 http://t.cn/RhUYWUT
【按一按，永远焕发年轻风采！】轻拍、涂抹、按压三个步骤让护肤品在整个面部都能得到充分的吸收。特别要注意的是眼周要用极为轻柔进行按摩。两颊部分要顺着肌肤纹路向上提拉和按摩，颈部的向上提拉也不能忽视哦，这样可以防止皱纹滋生。每天坚持在面部按摩，会有相当惊人的抗衰老作用！
#drmj蜗牛洗面奶#这个洗面奶真的卖了无数，无一差评！超大一支180ml管够用上大半年！味道清新泡沫细腻，超级适合混油皮肤使用！男女都适用，洗完的皮肤贼滑嫩，一点都不紧绷！drmj是韩国第一药妆品牌，就是敏感肌肤也没事，还有控油的功效！我可以自信的告诉你完胜大牌不是一点点！洗面奶 韩国正品代购
我是蚕丝，我是面膜，我是膜幻世界,零添加，零污染，我们的产品全部不含任何荧光添加剂，最安全、最保护、最亲肤我可以补水保湿我可以紧致，我可以美白，我可以淡斑，我可以排出毒素我可以时刻呵护好你的肌肤。我们采用最高的科技研发，用最好的进口蚕丝原料！用法国可以上餐桌的大蜗牛的蜗牛原液！
【额头长痘的主要原因】皮脂分泌旺盛，皮脂腺受到荷尔蒙的刺激，产生更多皮脂，油腻的皮脂混合老角质，囤积在毛囊中，毛囊越容易阻塞形成粉刺毛囊即发生变化，正常死掉的角质会逐渐排出，使老角质很快脱落使其粘在一起，再混合皮脂而阻塞毛囊，从而形成了痘痘。朗盛玛咖精华素有效帮助调节荷尔蒙分泌！
补水不仅能在炎夏给肌肤舒缓降温还能在进秋给肌肤防燥抗旱所以补水面膜永远都不嫌多选万人宠爱的Anmyna补水面膜准没错微信：connie820
铛铛铛~~~新品时间到！[礼物][礼物]今天是Honest Company的产品哦，Honest Company是一家标榜着全天然、无毒的家庭清洁与婴儿用品公司。[威武][威武]大福利哦~产前多种维生素孕妇免疫力维护和DHA/OMEGA-3孕妇有机精油鱼油胶囊套装，更实惠！[围观][围观]亲们~~不要只围观不下手哦
#日本代购# Fancl胶原蛋白 10日装 日本专利配方产品 仅在日本本土售卖 性价比极高 女人20岁开始皮肤已开始衰老期 Fancl有效补充肌肤每日流失的胶原蛋白 使肌肤年龄维持持久 改善松弛 毛孔粗大 皱纹问题 粉末加入VC和VE 更好吸收 可加入日常饮食中食用~ ¥108
上过中央13的#自然之谜海洋之水#到货啦！挤出来是水  推开是水  抹在脸上是精华！最重要是天然无刺激！敏感肌、儿童、孕妇都可放心使用！认准正品！代购微信plbb616076886
入秋了，清爽型的用完了该用滋润型的了！锁住水分才重要。It's skin伊思蜗牛精华水乳，2号滋润型，保湿、补水、修复、消红肿、祛痘去印，淡化斑点、疤痕的功效，有效地避免皮肤老化，并能提高肌肤整体的光亮度，改善肌肤弹性。#韩国代购#
Jill Stuart 甜心爱恋四格腮红只带有淡淡的一点光泽，亚光质地，添加轻微纯净水晶粉体，粉状质地却能如融合于肌肤般润泽滑顺更服贴！粉质很细，双颊扑上之后会有一种像上了蜜粉一样薄薄一层纱照着的感觉。套盒自带刷子是纯羊毛噢，如此珍贵，用过的MM反应还有修饰毛孔的效果噢～ http://t.cn/RhUYE1k
顾客反馈来了，Spa面膜搭配金盏花效果真的不错，今早脸上的小疙瘩瘪了，而且面色很好还很容易上妆还很帖服，宝贝太棒了[爱你][爱你]红血丝敏感肌肤得福音啊！➕微信468914249#诚招代理 一件代发##Beauty 大朵儿家#
这美女用过雪绒花之后，测试补水效果，雪绒花锁水太强大了！朋友们一分价钱一分货。雪绒花不做深度美白，不做美白去斑！是一款实实在在的保养型面膜[爱你][爱你][爱你] http://t.cn/RhUYnSQ
方萃氏水润晳嫩蚕丝面深谙东方女性的肤质特点，摒弃繁杂的护肤盲区，追踪亚洲人肤质特点，引入世界先进护肤理念，从最基础的皮肤清洁，到深层滋养注入肌肤原动力，全程为每一寸肌肤提供最科学的护理。超越现今科技,让您撕开面膜的霎那, 享受新鲜润泽, 却不让肌肤受添加剂刺激。
#naturie薏仁美白保湿水#500ml✨一支可以当喷雾 爽肤水 化妆水 面膜来使用！！被誉为万能之水可以美白提亮肤色 保湿收缩毛孔 可以让肌肤越来越滋润透彻的一款是天然的薏米水制作 被日本评为最便价的好水之一功效：美白，防止晒黑 改善肌肤干燥状况，促进新陈代谢 夏天晒后修复美白 必备！
此款床品选用丝滑贡[呵呵]缎印花面料，采用高档精梳精纺棉，丝滑亲肤，非常舒适。全棉贡缎面料，纤维表面布满透气微孔，盖起来非常透气，并可吸收并排出湿气，呵护你的肌肤。自由卷草纹与时尚大胆的色彩，完美结合运用，令这款产品与众不同，为充满活力的你，混搭出舒心乐窝。
专柜验货欧莱雅男士劲能醒肤露滋润补水保湿8重功效面霜50ml   ¥50  招代理
修复受损肌肤的三大法宝！你值得拥有！    http://t.cn/8s21nM9
By2清洁皮肤之洁面乳洗面奶的护肤的第一道程序。脸部清洗不干净毛孔不通透，再用多少护肤品也不吸收甚至堵塞毛孔[em]e258376[/em]  [em]e257358[/em] 氨基酸洗面奶，无泡极其温和，适合干性易过敏肌肤使用  [em]e257358[/em] 橄榄洗面奶，淡淡橄榄香，细腻的泡沫，搭配橄榄精华水是油肌的最佳选择
[得意地笑]，此时不敷更待何时 温和去除表面暗沉，透亮精华成分瞬间渗透肌肤底层，令肌肤散发剔透光泽，促进细胞活跃更新，重建亮丽均匀肤色，肌肤倍感柔美嫩滑。 让你每天出门都赚足回头率 [得意地笑]
[生活小常识]梨可防晒！常食梨能使肌肤保持弹性，不起皱纹。梨中含有丰富的维生素E，对太阳光的暴晒能起到防护作用。
熬夜或睡眠不足时，肌肤最是容易显现浮肿松弛，缺乏光泽。由于这时的皮肤最脆弱，不能随便一瓶日霜就乱涂乱抹，最佳应变法宝是选择具有紧肤效果的保养品。由于这类产品能在肌肤表面形成一层薄膜，赋予肌肤弹力，达到暂时性紧绷，拯救松垮的肤质。护肤
韩国九朵云guerisson马油膏作用 1、美颜、全身肌肤保养 ✨2、祛粉刺、青春痘、脓包 ✨3、毛发之营养补给、秃头症 ✨4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 [花心]马油是一种取得全球认证的安全油，含有丰富的自然营养素，高度不饱和脂肪酸，及维他命E
  这正是无数女性面对的「皮肤衰老缺水」问题。尤其踏入秋季，天气转变令皮肤更易乾燥，Kiehl’s全新推出的医学保湿导入精华，其配方针对缺水肌肤，源源灌注充沛水分至肌底，有助击退老化跡象，看上更水嫩光泽，同时提升弹性及减淡细纹，转季必备。
#韩国代购##国内现货#谁说我木有男士套装[怄火][怄火] 拿得出手的来了！！也是现货！！中秋要到了！！Whoo后 拱辰享 君男士 保湿水乳霜3件套套盒8月新品 套盒内容： 拱辰享 君 水140ml+乳液100ml+面霜20ML正装  赠品：  滋养水：20ml  滋养乳：20ml  精华：10ml
强烈推荐毛孔粗大，出油的妹纸用#3ce完美肌肤柔丝打底霜 /3ce猪油膏#，裸妆打底的神器，别家的太油腻，3CE这款不油腻，而且价格贼便宜，涂抹在脸上不仅能够遮盖毛孔而且很清爽，控油效果特别好，夏天不用担心会浮粉和脱妆，使用后皮肤不仅细腻，而且还修饰毛孔和细纹
经常会有亲问DD霜CC霜哪个好，其实产品当然都好，适合人群不同 DD霜：适合肤色较白，无瑕疵 干净的人群使用。裸妆必备，湿润度非常好，隔离 防晒 CC霜：适合普通肤色，脸部有瑕疵的人群使用。遮瑕效果超好，湿润度好，防晒效果比DD霜更好。  微信zoujinshan002 http://t.cn/RhUThl7
超热卖。不做你会后悔[偷笑][偷笑]韩惠水疗…价格最美丽的面膜！自用面膜，也是自己最能坚持使用的一款面膜，真的不能错过！面膜为蚕丝做成，很贴服脸部，补水效果很好，想要美白的亲要先给肌肤补够水份，才白得了哦，油性和混合性皮肤也需要补水，控制水油平衡！
 I EDELWEISS雪绒花 经瑞士皮肤抗衰研究中心La Prairie Clinique、保罗谢勒研究所生命科学研究中心、伯尔尼大学生命科学研究院等三大究机构反复实验后证实，雪绒花精华具有十分出色的渗透性与亲肤性，能通过肌肤水通道进入肌肤基底层，双倍促进肌肤的自我修护，锁紧胶原蛋白防止流失紧致肌肤
#阐幽#【阐幽呵护营养露】 专业修复皮脂膜的固态水！ 皮肤彻底清洁后，涂抹护肤品之前的关键☝️步，是将残损的皮脂膜修补好！皮肤拥有了完整的皮脂，皮下细胞的蛋白等物质才得以牢牢，我们的皮肤出现问题正是从皮脂膜受损开始❗️要想拥有瓷娃娃般的完整肌肤，就一定要用阐幽。
小蜜蜂bady洗发露/沐浴露二合一纯净植物配方，纯天然，无泪配方，不用担心洗发时刺激到宝宝眼睛一瓶就能洗发沐浴方便快捷350ml，万宁代购
支持民族品牌[鼓掌][鼓掌] 俏十岁好东西不需要华丽的广告词： 神奇一：面部皮肤很紧绷。 神奇二：面部比前光亮白嫩。 神奇三：面部毛孔看不见了。要用就用有效果的！它的功效更强大。蚕丝“人工皮肤”蚕！ 功效：补水、保湿、美白、抗敏感、收缩毛孔、祛痘、淡斑、紧致，抗氧化！
【tips】卸妆不干净真的会导致很多皮肤问题！晒斑、雀斑、黑头、粉刺统统跑出来！皮肤还会特别干燥，毛孔粗大！几百块钱的保养品怎么都吸收不进去，你说气不气人！就在这时，#banila co致柔卸妆膏#应运而生！超温和，清爽不油腻，但卸妆力度超强，不管你是什么妆统统卸干净！
梦妆花萃净白水乳。海棠花、水仙花、棉花三种白色鲜花萃取物，为肌肤提供美白能量，帮助肌肤抵御外界刺激。越橘树中萃取的天然熊果苷成分，有效抑制黑色素生成，缓和因外部环境在肌肤上生成的自由基引起的伤害。轻盈水润的质地，易被肌肤吸收，持久提供肌肤充足的水分，令后续美白成分更有效地渗入肌肤
【初夏皮肤保养五大注意】1.有皮炎的人可适当外用防晒剂；2.谨防一次性大量强烈日光曝晒，出游时要戴上宽边遮阳帽或遮阳伞；3.洗脸用水不可过热，不用碱性肥皂洗脸，不用粗糙毛巾使劲擦脸；4.每天洗脸后可进行5分钟脸部按摩，也可用蒸气浴面；5.多食富含维A的食物和新鲜蔬果。饮水量充足。
✨＜Momoko日本站之来日本必败无硅洗护发＞✨Honeyce蜂蜜保湿无硅洗发水/护发素Honeyce产品精选了世界各地的八种的牛奶、蜂蜜和有机植物油精华，不 含硫酸钠、硅等成分、不含苯钾酸酯、不含人工色素、 不含PG、不含防腐剂、不含石蜡、不含滑石粉、不在动 物身上做实验。 http://t.cn/RvE0eH9
[ Hera/赫拉 ] UV保湿防晒气垫粉饼 容量15g送替换装韩国最高人气粉饼✌隔离 保湿 防晒 美白 舒缓相当强的！超强防晒指数ps：越火的产品市场越混乱。我们只能强调我们产品真与正〜不能保证价格最优势、寻假冒商品价格的请绕道哈！
#补水护肤面膜eve#  【保湿】 天气渐凉，很多人都开始加强补水保湿。要提醒的是保湿同时不要忘记抗氧化。紫外线、辐射、污染都会让引起自由基，自由基是导致敏感和老化的重要原因。所以抗氧化是18岁后的肌肤必修课。韩国原装进口艾兰面膜，多种植物抗氧化成分，保湿抗氧同步完成，快快扫扫购买吧！
很多人认为小清新这款燕窝焕颜紧致面膜是所谓的“老女人”用的面膜..，那你真的是大错特错了，燕窝焕颜面膜的产品成分你了解吗？下面我就为大家普及一下[悠闲]☝️玻尿酸 ☝️大豆萃取物 ☝️小米蛋白萃取物  ☝️熊果素萃取物  ☝️银杏叶萃取物  ☝️白松露萃取物  ☝️黄瓜籽萃取物  
我在用这款蚕丝面膜，我已经用了一个星期两天一片感觉皮肤水润很多，它可以美白补水，效果是真心不错，用过的人十个人用九个人都说好用的，现在的面膜各式各样，普遍来说感觉放心的面膜价格都比较高，再加上市面上销量好的面膜也出现问题，所以我们在选择面膜上就更加谨慎了。这款面膜保证让大家满意！
蜂蜜牛奶美白:睡前涂牛奶的做法,能让你看着皮肤变好,每用一天都能看得到改变.年纪大一些的女生,可以用纸面膜或者前面说过的海藻种籽泡牛奶来使用,其中加入半匙蜂蜜效果更是不凡,制作方法:初级版不许要制作,直接用鲜牛奶涂抹就行.需要增加润泽感的,可以加入半匙蜂蜜效果超级好.
# 九朵云祛斑美白面霜#，九种珍贵药材制成，味道清香，质地细腻。无任何化学添加。 ✨ 坚持使用两周  ，会发现你的皮肤真的不一样。无论敏感肤质，红皮肤，肤色发黄，各种色斑，都可以使用。 但是，好的护肤品也需要坚持，如需一摸即白还请亲绕道哦。。
你想防晒。想隔离。想美白。想不脱妆。想遮瑕。香港安米娜粉底/bb一支搞定。。✅适合所有年龄✅更加推荐那些第一次购买BB霜的顾客使用，涂抹瞬间改善肤色和遮瑕，裸妆必备~！⚠获得香港食药认证，通过韩国皮肤科测试，⚠ 防紫外线，净白，调理细纹
✨＜Momoko日本站之来日本必败的无硅洗护发＞✨高丝/kose Je l'aime无硅洗发水/护发素16种草本精华，富含营养和保湿成分天然草本成分，不含化学硅。不会对人体产生伤害护发素是高丝现在最强科技，对受损干燥头发效果很不错绿黄红三色，分别清爽、保湿和高保湿。 http://t.cn/RP77upM
Whoo后最新产品！杨贵妃胖胖的，可是迷住了皇上，杨贵妃是调香高手！她的房间里总是香气宜人，勾的皇上欲罢不能的！这个固体香水就是采用了宫廷㊙️方！不光香气持久，有镇定安神功效，还有吸引力成分！你戴了它，身旁的人就都成小蜜蜂了[色]设计更是高大上，尽显奢华。一年只出一次限量版！
【毛孔粗大】许多干性肤质的人也会面临毛孔粗大的危机，大部分是因为保养不当与肌肤老化所致。所以，许多标榜能缩小毛孔的产品，同时也有保湿的成分。如果你幸运地暂时没有毛孔粗大的烦恼，也请务必做好保湿的护理，难保你不会因为肌肤的老化而导致毛孔渐渐明显。
还在因为一擦保养品就油腻腻，不擦保养品又干巴巴而烦恼吗？！[抓狂]MATIS净化日晚底霜清爽水润的质感，为肌肤提供恰当的水分和滋养，[太开心]富含多种纯天然植物精华，中和肌肤多余油脂，为肌肤提供一整天的清爽水润！[心]抢购热线：85351566
天使之魅美颜水五大功效 1,12小时持久水润 2，控油定妆，收敛毛孔 3，妆后定妆，为底妆注入精华成分  4，细滑修颜，让肌肤达到紧致  5，多重保湿，让肌肤持久水润Q弹。  http://t.cn/Rv14W1u
#黛莱美多重修护面膜# 一件代发诚招代理微信319105919 修复型面膜，对付皮肤暗沉、痘痘、痘印、红血丝、敏感…效果要不要太好！！【黛来美面膜】现货秒发，速度下单！！认准官网www.gzsibu.com防伪.
DC客人反馈总汇，DC泰国当地皇家美体机构的泰国减肥药，要当地人护照才能开药的，所以要额外比费用当地人，使用更高级的药，所以价格比Y的贵。客人反馈效果很好，没有任何一点点副作用。[雪人]它也`是需要填表格，医生配药，每个人的药不同。薇/信?:chengzi10001
【肌肤面临的几大问题】1.睡眠不足：导致肌肤暗沉、产生色斑、加速衰老；2.环境污染：会导致皮肤粗糙、毛孔粗大、敏感；3.日晒过度：造成皮肤大量产生黑色素，出现晒斑、肤色不均甚至干燥细纹；4.巨大压力：情绪会影响女性内分泌；5.干燥空气：皮肤缺水会使肌肤老化。
郝拉气垫BB。加送替换装，相当于两个哦！保湿+隔离+防晒+美白+舒缓！适合各种肤质，不油腻，方便携带，懒MM必备凉凉的，皮肤看起来特别水嫩，就算贴得很近，也看不出来涂了粉，真正达到了韩剧中女主角的瓷肌效果。绝对是夏季底妆的首选，每盒还送一个替换粉芯~只有C21，遮瑕型亮白
#爱丽小屋唇膜#是嘴唇干的亲们的救星哦！含有樱桃提取物，水润感十足！能迅速渗透唇部肌肤深层 补充水分和营养，改善唇纹，消除唇部干燥，干裂现象！使用后马上令唇部色泽红润水分满满修复受损的嘴唇需要的留言吧！想要男友吻你就一点，就赶紧的先滋润你的嘴唇。微信：18647690690 http://t.cn/Rh2G68B
#生活妙招#【五种水喝掉脸上斑点】想要肌肤光彩透亮，没有瑕疵，利用新鲜欲滴的蔬果汁也能清除肌肤上的小斑点。1.西红柿汁：“维生素C的仓库”。2.柠檬冰糖汁：100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。3.黄瓜汁。4.黑木耳红枣汤：可润肤，防止皮肤老化。5.胡萝卜汁。
#采妮诗#玻尿酸现货秒发：这个不愁卖[呲牙]这种天气没她怎么行 ✨✨玻尿酸必须赞一个。很多名星都离不开玻尿酸  ，这是一个防老的武器吖！一滴波尿酸有几十万的补水因子，高密度保湿。补水➕锁水，你毋庸置疑的好产品！不然能上瑞丽杂志？[呲牙][呲牙][呲牙] http://t.cn/RPt2Svy
我好像完全明白#马油#为什么这么畅销了！今天我和在韩国的朋友聊天，她说在韩国几乎每家每户都有一罐马油备在家里。它的成分是最接近人体皮下脂肪的成分，可以活化皮肤。像烧伤烫伤的皮肤直接抹上马油可以抑制伤口化脓有消炎的作用。同时处理痘痘留下疤痕也很有效。这么好的东西一定要跟大家分享。
伊思睡眠面膜，退黄淡斑效果超级给力得it's skin伊思蜗牛睡眠面膜，滋润保湿，一瓶顶多瓶，晚上洁面后抹点，隔天早上起来皮肤很嫩很舒服对于暗黄皮肤退黄效果很好，同时兼具淡斑去痘印功效，滋潤保湿。懒人必备。这款需要按摩到吸收，要不会有油腻感觉[得意] http://t.cn/RhUTGS5
不论你用过多少大牌。追求过多少奢侈品。一瓶物超所值带来蜕变的护肤品总能给你新的期待。不管是台前还是幕后，黄金膜法总能给你带来前所未有的体验。这不是广告这不是炒作，而是真真切切的反馈。黄金膜法，颠覆传统的奇迹功效。八大合一的多用效果，九月拭目以待
有人说贵，那请问你在商场上买了所谓大牌，离开商场人家还管你吗？还指导你如何使用吗？你是真的会正确使用吗？万色水母：一支洁面、一瓶喷雾、一个精华液、一罐面霜，就可以抵过你们以前用的所有保湿程序，简单又高效！关键是我们的售后服务定会做到让你赞不绝口！不信？微我试试吧！13792885160
#俏十岁面膜# [馋嘴]富含稀世珍萃的植物活性肽精粹，能够激活肌肤深处老细胞，促进肌肤胶原蛋白和弹性蛋白的自然生成，[鼓掌]让细胞再现青春能量，令轮廓曲线紧实如塑!!!对皮肤老化、细纹、长斑、松弛、下垂、肤色不均、过敏、发红、皮肤黝黑、祛痘、缺水皮肤现象有明显效果!!![好棒][好棒]
【洁面轻柔些，防止幼纹滋生】在洗脸时，如果动作过于用力，很容易会破坏皮肤的天然保护层，久而久之，幼纹就会悄悄萌生。所以洁面时手法一定要轻柔，以打圈的方式就能温柔带走肌肤的污垢。
【DIY芒果冰沙】：材料：芒果300克，鲜奶60毫升。做法：1、将芒果去皮切成小块，冰冻成冰 ；2、冰好后加入鲜奶用果汁机打成冰沙 ；3、装入冰镇过的杯中，插上芒果片装饰。功效：室内开冷气，室外流热汗，夏天肌肤水分随时跟你“saygoodbye”。这个季节正好盛产廉价又美味的芒果，何不好好利用一把。
Suco面膜美妞推荐谢谢温心的推荐啦～美妞皮肤好好不过你不用羡慕❗你也可以拥有瓷娃娃般肌肤❗Suco瓷娃娃裸妆面膜让你任何皮肤问题都解决其实做网红的秘密就是差一步5片面膜+1瓶精华液❗Suco套装198是不是超值[微笑]好不好用你试了就知道[酷]#护肤推荐#➕微信z_jh7777777
✨＜Momoko日本站之来日本必败洗护发＞✨MUJI无印良品的洗护系列中洗发水全线无硅，洗护系列全线使用天然香料。整个系列分为五种，抗老化、头皮护理、草本、海藻、天然皂。MUJI家的洗发水非常补水保湿，在起泡度和洗感方面都不错，易起泡、易冲、不涩。 http://t.cn/Rvdv1oA
浠芮七大功效 祛斑[愉快]美白✨去黄✨淡化红血丝✨调节油性肌肤✨祛痘✨抗衰老
小巴独家丰胸精油使用效果对比图！！！http://t.cn/8kYzJET微，信xqbsrn http://t.cn/RhUTm53
每个月销量领先的明星产品歌琳公司三宝玻尿酸原液+ 海洋之水+玻尿酸面膜功效：祛痘、淡痘印、消除粉刺、美白去黄、深层补水！适合任何肌肤，特别是长期化妆，黄气重，痘印多、粉刺多、暗沉的皮肤，真的大爱，推荐给大家！
【睡眠不足】如果睡眠不足，该休息的时候不休息，这样就会引起肝脏血流相对不足，影响肝脏细胞的营养滋润，导致抵抗力下降。对于这些感染乙肝病毒的人来讲，原本已经受损的肝细胞将难以修复并有可能加剧恶化。
韩国it's skin伊思蜗牛面膜，和普通的面膜贴感觉是不一样的，it's skin蜗牛面膜是果冻、蛋白凝胶状，而不是普通的布或纸膜噢，特别好吸收。内含螺旋蜗牛分泌液12600mg，能全面改善皮肤素质。尤其对于淡化疤痕、暗疮印、斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效 微信：F420322
#HWS蕾丝面膜#反馈 主要治疗: 寂寞，悲伤，不自信，不年轻，想提高收入者！功效 : 补水、美白、紧致、提升、弹滑、耀眼、彰显魅力!适用人群: 注重自身形象的患者!使用说明: 一天1片，一周7片，一盒适应见效，两盒吸收，三盒改善，四盒巩固，五盒美白，依病情增减用量！ 温馨提醒：不爱美是病，得治
在各种护肤品和保养品中.精华都是出于最高端的地位.精华液的分子非常小.能够有效渗透进入肌肤中.补水后使用精华液.能够达到前导的效果.能让后续的保湿乳液.面霜中的水分和养分有效进入到肌肤中.白盒主要功效.排毒.淡斑.去黄.美白.抗氧化紧致.收缩毛孔.黑盒主要功效.去痘痘去痘印 http://t.cn/RhUTrqQ
瑞拉补水面膜经得住各种考验，大家看图说话，使用前油水指数，使用后油水指数，达到水油平衡才是皮肤最好的状态，皮肤喝饱水，皮肤暗黄，皱纹，痘痘，大油田统统全走开，想不美都不行！爱美的你还在犹豫么
玛思卡华(1套2瓶 洗发水护发素各一 分别300ML )1⃣运用活性炭含有大量微孔 深层洁净低刺激性的成分 能轻松洗净 并保护头发中的重要成份不流失 保持头发长久富有光泽感2⃣修护干涩 蓬松 受损发梢 使秀发滋润不粘腻 散发水亮光泽超多顾客好评赶紧入手吧
想要有裸妆的效果吗？你想防晒、想隔离、想美白、想不脱妆、想遮瑕吗？香港安米娜粉底/bb一支搞定。。她适合所有年龄，更加推荐那些第一次购买BB霜的顾客使用，涂抹瞬间改善肤色和遮瑕，裸妆必备~！⚠获得香港食药认证，通过韩国皮肤科测试，⚠ 防紫外线，净白，调理细纹～有自然色和粉嫩色两种!
玻尿酸原液，小小一支，功能大大滴！       1瓶玻尿酸原液=2次的面膜=3瓶精华=4瓶乳液=5瓶爽肤水。  菩古玛丽玻尿酸原液可以帮你真正做到基底养护 ，女人没玻尿酸皮肤就是一片荒漠！补水超赞，别看小小一支，可用25天左右呢！ http://t.cn/RPHc5TW
#尼可博客#最近很流行纯油状的护肤品，这种产品最能解决肌肤赶燥。油状产品可以促进你去按摩。很多人在涂护肤品时真的有点懒，不大按摩。使用时，我建议最好先涂上化妆水，在化妆水没有完全干掉前，立即在手心滴上几滴油，然后用手心搓热，在脸上按压吸收即可。全文详读：http://t.cn/RhyA7L3
肌肤吸尘器：排毒和洗掉重金属、这款产品不需要配合任何仪器，直接按摩排毒，可以收缩毛孔，排毒去黄，柔化角质，死皮黑头堵塞毛孔，排除肌肤上残留的毒素 ，美女们必备品哦！用法：一周两次，保持脸干，直接涂上脸按摩3--5分钟直接擦掉，用洗面奶洗干净即可
再怎么懒的女人，都不能省掉面膜。因为面膜是基本的。只有把皮肤的底子保养好你才会真的光彩照人！不要一味的去盖粉，遮瑕、那样只会变更糟！无论你是痘痘、黑头、粉刺、缺水、暗黄、敏感、红血丝、粗毛孔、粗糙…全部，做美丽的女人从—色膜—开始吧#.W.S色膜来袭##招代理# http://t.cn/Rh2wB8Q
海洋之水，孕妇也可以安心使用。 涂出来是乳液，抹开来是水，但其实是精华哦，真正的水，乳液，精华，三合一！！ 98 %的顾客反馈特别补水 补水的同时也能储存水份，不挥发，不流失，让你爱不释手！ “自然之谜”海洋之水，一款颠覆潮流的爽肤水，瑞丽杂志倾情推荐！
这款眼膜在原来的基础上添加了黄金成分，多了抗衰老的功效，增强了补水以及抗皱的效果。 采用高分子新技术开发的PETITFEE 98%水凝胶精华眼贴 含有对皮肤有紧密效果的高浓缩精华成份，并使皮肤自身凝结从而给角质细胞丰富的水分，赋予皮肤紧密感和弹力效果，可使皮肤吸收充分的精华成份
【喝红酒的好处】1、治感冒红葡萄酒在火上加热，打一只鸡蛋倒在酒里，拌匀饮用。2.延缓衰老生活在葡萄酒区域人们平均寿命达90岁以上。3.预防癌症葡萄酒含有白藜芦醇，抗癌性能在数百种常食的植物中最好。可以防止细胞癌变。4.美容养颜女子润泽而富于弹性，与经常饮红葡萄酒有关。想让自己永保年轻长寿
立秋不保养会老3岁。立秋以后要做好皮肤保护喔！每逢季节变换  肌肤就会出现干燥、泛红、起皮、发痒等各种各样的过敏问题 ，如果是年龄已过25岁的MM，更会发现换季时如果没有做好保养的话，连细纹都增加不少 换季护肤需要特别小心！，注意做好对肌肤的镇定舒缓，赶紧补水吧~
#产品推荐#【法国MedSPA萃颜净爽肤水】你的毛孔粗大吗？你的皮肤干燥粗糙吗？你的肌肤因为缺水出油而张痘痘吗？深层补水保湿爽肤水来了！极速补水，瞬间吸收，滋润表皮层的每一寸肌肤，层层渗透滋养，瞬间充盈细胞；小分子冰川水快速渗透真皮层，直达肌底每一个细胞。http://t.cn/RhUH2OW
【治过敏七日计划】第1天：营养。由内而外改善健康的第一步是消除饮食过敏原。第2天：饮水。喝水越多，越能及时消化食物并将过敏原及毒素排出体外。第3天：空气。第4天：卧室。尽量保持室内清洁。第5天：厨房。第6天：身体。清洁皮肤有，增强免疫力。第7天：情绪。压力过大身心疲惫都不利于应对过敏。
如果你想要一款功效好安全无副作用无依赖性的面膜，那么我建议你选择俏十岁，如果你想选择一款深层改善肌肤皱纹去痘痘印的面膜，我依然建议你选择俏十岁，因为它是民族的骄傲，大家追捧的目标
马油真的相当好卖，供不应求有它的道理马油知识普及篇️马油的作用  1、美颜、全身肌肤保养  2、粉刺、青春痘、脓包 3、毛发之营养补给、秃头症  4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、妊娠纹、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 马油是一种取得全球认证的安全油
一定要坚持才能看得见效果[强][强]泰国各大医院指定的祛疤药膏，也是目前最好用且最安全的祛疤产品〜 使用前将伤痕清洗干净（温水）每次将药膏涂在患处,轻用力按摩2~3分钟，开始十天坚持3次，以后可以2-3次，睡前一定要1次。
【吹风机有助清除脸部污垢】洗脸前，拿起吹风机，远远的对脸部稍微吹拂可使毛细孔张开，再使用洁面产品清洁更加彻底，但一定记得洗脸后敷紧肤水收缩毛孔。温州同德医院生活大百科
#金稻蒸脸仪#—[good][来]蒸汽仪作用：打开毛孔、保湿补水，蒸完之后再敷面膜，效果一级棒！纳米离子：把水转化成纳米级较高温度的雾状粒子，使毛孔打开排出赃物，疏通毛孔，帮助肌肤排毒，加快血液循环，消除污垢，消减黑斑与皱纹，使面部红润细腻！ http://t.cn/z8LbvWE
韩惠四合一美白祛斑面膜#补水同时集美白，去黄淡斑，滋养以及平衡油脂肌底调理控油祛痘面膜，祛痘淡印，消炎抑菌各大功效，防辐射蚕丝面膜；预防手机电脑辐射，有害X光线，抗衰老，瞬间复原补氧蚕丝面膜！拯救熬夜肌肤、消除倦容、瓦解暗沉。有斑，肤色暗黄必入！
#catgem奢宠修复霜#邓妈咪，你又要火啦！〜生孩子前孕期邓妈咪就一直坚持使用产品，生孩子前和生孩子后的变化真大！奢宠祛除了红血丝（是坚持用到第二瓶时突然发现就没有了）估计瘦脸没少用[偷笑]下巴尖了好多！辣妈塑造成功[鼓掌][鼓掌]购买➕微信472585608
推荐一款新品焕肤魔盒 。排铅排汞的一款圣品 修复过敏及敏感肌肤 直至皮肤最底层得到滋养 使皮肤光滑细腻  增加皮肤弹性 相当于一款精华液 白天半颗白贝壳 晚上半颗黑贝壳 效果不错哦～ 我自己也是用了两盒再来推荐的 心动的快来骚扰我 微信➕18685057202
维生素C具有抗氧化及抗胶原生成的作用，可提高白细胞功能，可预防感冒。维生素E经常被认为是防止老化的维生素，因为它能发挥抗缺货作用，含丰富维生素E的食物有小麦胚芽油、玉米油、黄豆油、麻油、花生、芝麻、鳗鱼等。
敷眼膜小知识：一定要在敷眼膜之后搽上眼霜，才能让眼部肌肤得到更好的滋润，敷眼膜的最佳时机：生理周期后一周，体内雌性激素分泌旺盛；泡澡时，借着热气，加速循环；睡觉前，让养分在你睡觉的时候发挥作用。眼膜不能每天敷，会长油脂粒。更不能敷着眼膜睡觉会带走肌肤中的水分。
【有现货20片】用过的都说好，精华液超多的 【可莱丝面膜】补水王水库1促进细胞再生 阻隔衰老 2.72小时保湿强力锁水  3.胶原强效 隐形透明服帖 4.迅速对抗皮肤干燥 细纹 暗黄 粗糙 粉刺 痘痘 红血丝等肌肤常见问题 内含胶原蛋白活性原液直达真皮层 彻底修复受损的皮肤屏障
现货1：兰蔻粉水 400ml大容量  2：雅诗兰黛小棕瓶anr套装系列  3：雅诗兰黛修护脸部精华anr加小棕瓶眼霜4：平价中的战斗机-契尓氏角鲨烷保湿面霜125ml 5：契尓氏 亚马逊泥膜  6：碧欧泉隔离霜紫色/绿色 7：森田玻尿酸眼膜（送15ml玻尿酸美容液精华）8：薇姿德国小甘菊 敏感修护唇膏加护手霜 套装
法国玥然防晒霜 ，尹恩惠特别推荐的一款防哂霜！防晒SPF30+ 质地：较厚重。125g。润色效果偏白，适宜敏感肌肤也可以放心使用。阳光能造成肌肤老化与形成皮肤表面斑点，做好防晒，有效预防黑色素的产生，晒不黑、晒不伤，才能时刻保持青春润泽 ！要军训的人儿赶紧囤一条。免得晒黑了哦！白菜价看中私聊
好评不断[强][强]韩国Petitfee璞帝妃黑珍珠眼膜[嘴唇]这款产品它的精华非常清爽，特别好闻‼️每一滴精华都能被瞬时吸收‼️很多眼部产品都太油腻，敷了20分钟，还没吸收！但这款眼膜吸收快，且去细纹和消除黑眼圈功效都不错[噢耶]爱美的你要在还没鱼尾纹时就爱护好眼睛哦
兰芝隔离新款[花心]，对彩妆，紫外线，空气中的粉尘，电脑辐射都有起到隔离防辐射作用！清透不油腻，没有老版的厚重，不化妆的MM，也可以用隔离来打造完美裸妆，基础护肤之后使用，能给皮肤很好的保护，紫色：修饰暗黄肌肤（适合偏黄肤色MM使用）绿色：修饰泛红肌肤（如有红血丝，痘痘痘印）的妹纸~
【皮肤越黑越要晒太阳】英国东安格利亚大学的一项研究发现，皮肤越白，晒太阳的时间应该越少。尤其在夏天，肌肤白皙的人每星期只要晒4分钟的太阳，就可以让身体产生足够的维生素D，保持骨骼健康。研究人员认为，肤色、人种、地理位置不同，晒太阳的时间也有所不同。肤色越深，每周晒太阳的时间应越长。
The blossom99%芦荟胶~ 和自然乐园同工厂生产 同功效 但芦荟精华更高！99%有机农芦荟精华对于极度缺水的皮肤 能够有效补充水分对晒后镇定有非常好的效果含有丰富的营养成分渗透力超强 极速补水冷藏后还有消除浮肿的作用～100%无污染原料 天然无刺激 http://t.cn/RhUHapU
#泰国美白精华霜#是一款可以当作面霜使用的精华霜，相当于精华和面霜合二为一！搭配同款的祛痘膏使用，既可以美白又能祛痘！#美白霜#是比较针对体内的黑色素，对祛斑也有适当的效果。用完也很清爽，别看小小一只！其实很耐用喔！
#肽颜护肤问答#Q：熬过了春季多发敏感的季节，扛过了暴晒的夏季，温和的秋季也还是继续过敏？  A：　绝大多数人的皮肤存在不同程度的易敏性，外部环境空气湿度的改变都会有影响，稍不留神刺激到一样会出现肌肤敏感烦恼。首先要挑选合适的清洁产品，为肌肤进行深层去污。 
CR养白素身体膜皮肤变滑变嫩变白全身可用 全身皮肤补充胶原蛋白，收紧全身皮肤，美白，均匀提亮补水，排毒。即刻补充身体表面所需要的胶原蛋白，3天深层补充身体皮肤所流失的胶原蛋白，7天均匀肤色提亮美白透滑，12天收紧皮肤（减肥后也不怕皮肤松弛）。
澳洲星期四茶树油去屑洗发水  茶树油配方，能够有效去除由化学残质所引起的头皮损伤，有效去除头皮屑！天然的成份不会伤害健康的头发，即使每天使用也不会损伤头发！配合星期四茶树油护发素使用效果更佳哦[害羞]
【准妈妈用电脑该注意的8个细节】1.孕妇每周接触电脑时间不应超过20小时。2.注意劳逸结合，防止肌腱劳损。3.要注意用眼卫生。4.长期从事电脑操作的孕妇，应多吃一些新鲜蔬菜和水果。5.每天泡点绿茶。6.电脑房间要经常通风。7.电脑室内光线要适宜。8.注意保持皮肤清洁。
韩国Cloud9九朵云祛斑霜 50ml ⚡️产品涂抹后立即改善肌肤亮度， ⚡️有效缓解紫外线造成的肌肤红肿， ⚡️深层瓦解黑色素达到祛斑效果， ⚡️120小时持续保湿， ⚡️兼具美白抗皱双重功效 可以有效美白肌肤 提升肌肤光泽 让皮肤变的粉嫩 有光泽 淡斑 去皱的效果也很好哦
现货[心]海洋之水[心]：是一款固体爽肤水、挤出来是乳状，涂抹开以后成为水状，是水，是乳液，是精华液，是面膜，是面霜，五合一。 功效：強效补水、镇定敏感肌肤。渗透深入肌肤，有效减少外界对皮肤的刺激。 容量：120ml。微信：xh94025
【手部护理小窍门】①温水加白醋或柠檬汁泡手五分钟可使肌肤柔软白皙；②护手霜在微波炉里微热后涂抹更滋润；③睡前用蜂蜜白砂糖按摩双手十分钟，清水擦净后上保养液；④生牛奶和面粉各三勺搅拌成糊敷手，干后温水洗净防皱滋润；⑤温热橄榄油浸泡双手防止出现倒刺。
法国药妆殿堂级面膜。也是自用款。Placentor植物胎盘素面膜。名字高大上吧。[偷笑]这一片面膜分颈膜和面膜。可以连颈部一起保养的哦。抗皱纹。提拉紧致肌肤。一盒3片。深度滋养。建议一月用一次就可以。谁用谁知道。。
大模推荐。小白盒。✨嫩白/补水/抗衰/排毒/抗氧化/收毛孔/脱敏✨八大功效，更通过胶原蛋白和玻尿酸——本身就存在于人体的物质从肌底巩固、修复脆弱肌肤。抚平岁月痕迹，留住岁月脚步，so easy http://t.cn/RhUVm9y http://t.cn/8kRRm8y
韩国价格美！！it‘s skin伊思 蜗牛精华素套装大量到货！套装规格：蜗牛精华素：40ml蜗牛精华眼霜：15ml功效:去痘印 痘痕 疤痕 淡化色斑 暗疮 美白保湿 提亮肤色 缩小毛孔 抗氧化 去红血丝 缓皱 镇定抗敏感等综合功效 还赠送了全能眼霜15毫升。太超值了。。。哈哈 超多亲喜欢！
此产品非常非常安全，是慢慢来的效果，不是急效的，众所周知，急速的护肤品对皮肤伤害特大，造成皮肤不可逆转的损伤。 SNAIL WHITE蜗牛霜和蜗牛水一直得到各界盛誉！在产品质量上严格把关！想美白、水润、袪斑、抗皱、袪痘及袪痘印袪疤痕者都可试试这套，用完整套的，反馈都非常好 http://t.cn/z82TH1p
画皮即将断货50天[发呆][发呆][发呆]早下单子的赚了，有点点现货～[尴尬]补充胶原蛋白！补充维生素A、B、C、D、E~~可以吃的画皮冰晶！西柚的味道喔[害羞][色]夜间可以做睡眠面膜，修复肌肤、补充能量[太阳]白天可抵挡紫外线是皮肤的防弹衣[强][强][强]祛痘、美白、提亮肤色、预防长斑、收缩毛孔～～
超级好用的一款面膜，右岸女香-皇后面膜蚕丝面贴！秋天来了，皮肤不好了？痘痘、干燥，暗黄？MM们可以敷皇后面贴美白、补水、保湿、抗衰老，紧致。小淑女的亲身经历啊！可以轻松解决面部问题，用了大半年，一直都很好！真心值得推荐的好东西！详情咨询微信GYR0991一手货源，诚招代理 #面膜#[噢耶] 
瑞倪维儿透明质酸赋活精华面膜。 皮肤天然保湿因子——透明质酸给予皮肤最贴心的呵护，深层保湿…
朋友用得都还说不错，难得得一款，[偷笑][偷笑][偷笑]想要的快来联系我哦[笑cry][笑cry] 21ml的精华一次性渗透到肌肤底层，立即达到水润，紧致，提亮的效果 每周2-3次，使用15-20分钟 主要成分➡️海藻糖➡️鲟鱼子酱➡ ➡️石榴果 清洁➡️化妆水➡️精华➡️【欧丽格面膜】➡️乳液
[心][心]小清新面膜三种功效： 【粉色盒】：添加燕窝精华，紧致淡斑晒后修复。 【蓝色盒】：添加玻尿酸精华，祛痘保湿，深层补水。 【绿色盒】：添加珍珠精华，美白补水，收缩毛孔。 蚕丝面膜采用日本进口蚕丝，可撕拉清晰可见蚕丝纹路！微-信：xh94025
#韩国代购#  leaders丽得姿新品  活性竹炭面膜 排毒养颜 净化毛孔  美白   有效吸附肌肤本身代谢油脂，污垢，老化角质，吸走黄气暗沉，收缩净化毛孔，让肌肤每个细胞都干净透彻,利用远红外线刺激胶原蛋白生成，加速血液流速，让你的皮肤真正的恢复最健康的状态！  #招代理#
对割伤、擦伤、伤口溃烂、烫伤、皮肤痕痒、青春痘、黑斑、蚊虫叮咬，牙痛，唇角溃烂，手术疤痕等等都有明显的辅助作用。芦荟胶有激活细胞活力，延缓皮肤衰老，收敛，调和皮肤，滋养皮肤和保护皮肤的功效，是美容精品。 我在:http://t.cn/RhUHn0u
这些都是买家真实的反馈，“稻米多肽，非常NICE的一款面膜 包装非常非常的精美~！面膜很薄很薄，贴在脸上非常的舒适，如丝绸搬的触感让我享受的度过了20分钟~！ 揭下面膜的那一瞬间感觉面前一亮，皮肤透亮有光泽 用完皮肤很滋润，水润又有弹性 而且第二天一整天皮肤都是水润饱满的呢~！ 微信shiyanlsz3
#韩国代购#悦诗风吟绿茶精粹润泽精华露。济州岛无农药培养得绿茶有效保湿肌肤。防止肌肤干燥的润泽精华。直接萃取出来的绿茶水，天然不刺激。保湿补水的同时给皮肤增加养分。
～普兰氏EGF百分百蚕丝,跟冻膜两款面膜，大量现货超好的抗敏祛痘效果，]被医院皮肤科大夫推荐为皮肤治疗时外用辅助面膜，]良好的美白，保湿锁水✔效果能在使用后使皮肤光泽水嫩保持2-3天，]持续使用过程中能修复破损皮肤，使皮肤细腻。淡化雀斑]痘印❗ http://t.cn/RhUHOMe
#韩国代购# 伊思面膜现货 效果谁用谁知道  祛痘印 补水保湿首选   #招代理#
芯漾皇后蚕丝面膜一盒6套，每套分别单独包装，每套包含 1包洗面奶（M开头）+1包蚕丝面膜+1包面霜（W开头）。芯漾属于全效面膜 暗黄 毛孔粗大 干燥起皮 出油 痘痘 红血丝 过敏 细纹 晒伤统统可以帮你解决 。过敏肌同样可以用 可以舒缓过敏症状 http://t.cn/RhUHBup
一张面膜可以顶你抹三天的保养品，面膜敷在脸上，可以牢牢的锁住营养成分，阻断营养还没来得及被脸部吸收就被空气氧化和蒸发，面膜真的不能省呀！女孩子一定要有＂面膜精神＂，好皮肤都是养出来的，快来试一试一面湖水面膜 不怕牺牲不回头买 就怕你不敢试！
早上出门赶时间的福星，懒人专用急救霜50g包含了隔离、防辐射、保湿、美白于一体的面霜！免卸妆噢！更是护肤品，瞬间改善干燥、暗哑、细纹，让肌肤即时幼滑水嫩；也可以作为底妆使用，即时平滑肌肤，提亮肤色，即刻赶走瑕疵、黯沉、粗大毛孔，肌肤光彩度提升50%，不用化妆，恍如魔法，瞬间明艳动人！
Melrose鳕鱼肝油 Cod Liver Oil 目前澳洲最大连锁药房里出售的唯一可以给婴儿用的鱼肝油❗️澳洲药监局认证 信赖产品❗️有机产品获得澳洲AOC认证❗️富含人体自行合成的天然维生素A'D'E和DHA❗️有保护视力❗️促进脑神经与眼神经发育❗️促进钙、磷的吸收和利用❗️ http://t.cn/RhUHeVQ
法国芯漾蚕丝面膜  多么认真的买家反馈呀 这就是芯漾的效果 就算是  痘痘肌 也能给你惊喜  能对抗 ❌ 皮肤干燥 ❌肤色暗沉 ❌ 毛孔粗大❌ 痘痘❌粉刺 ❌痘印 ❌晒斑 ❌    因为芯漾是一款全效修复的面膜  只要你使用芯漾就一定会爱上它    http://t.cn/RhUHeTT
俏十岁面膜一个伟大的民族品牌，一款唯一获得国家科技局大力支持的面膜。多次荣登央视，各大卫视，飞机上，轮船上，广告无处不在。内含8大中药成分，用完后不用洗掉，第二天一定给你惊喜。一周使用2-3次不管你们信不信反正我是信了。薄如蚕丝，贴上去基本看不出贴了面膜，口袋里面的精华超级多
#买家秀#森缇卡真实反馈[呲牙]晒后修复➕敏感肌肤零过敏➕养白～
#泰国正品代购##泰国YANHEE卸妆乳#250ML[噢耶]泰国YANHEE国际美容医院的的产品不用给亲碎碎念了，产品可以说各个都是精品这款卸妆乳洗面奶洁净度非常好，兼具卸妆水的功效，也是在泰国明星MM中比较受欢迎的洗面奶主要功效：去除残留的污垢，使皮肤湿润，柔软，保持皮肤的天然水分。
 泰国蜗牛霜泰国snail white蜗牛霜店家必留。让脸部肌肤自然，皮肤均匀。加快肌肤新陈代谢。减少皱纹，淡化皱纹，紧致，淡化斑点。 淡化疤痕，通过修复伤痕组织，促进伤口愈合。减少过敏症状，皮疹，红肿，减轻炎症，肿胀。减少和抑制暗疮，青春痘
自从用了18%纯杏仁酸后，琦琦就对这个品牌的杏仁酸产品非常留意，因为实在太好用！很多朋友都很关心毛孔粗大、黑头、粉刺、痘痘怎么处理，琦琦非常推荐这款复合杏仁酸，复合杏仁酸浓度没有纯杏仁酸高，里面添加了玻尿酸、弹力精华、毛孔紧致因子,所以更加温和可以天天使用。很多艺人有推荐
越吃越白的五种食物——①豌豆-豌豆具有“去黑黯、令面光泽”的功效；②三文鱼-防止皱纹产生，避免皮肤变得粗糙；③西红柿-番茄红素可使皮肤细嫩光滑；④黄瓜-清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品；⑤猕猴桃-富含维生素C，干扰黑色素生成。 http://t.cn/z8jNsWj
范爷说：妆可淡，面膜不可断‼️没有时间或者疏于护理，那么面膜是最好的护肤品✨。女神范冰冰的世界里面膜是她每天的必需品，只有把皮肤的底子保养好你才会真的光彩照人！不要一味的去盖粉遮瑕，那样你的皮肤只会越来越糟糕 ！小纯家九款面膜可一定有一款适合你纯天然'零添加~我跟你密不可分
看这里看这里实验来了花瓣片片见底！纯天然植物鲜花压榨而成，共十款产品，每一款都有独特的香味。针对不同发质不同的效果 唯有艾芙洛  http://t.cn/8khEIcf
叮当家香港代购微信13480807901～Origins～明星产品1.祛痘奇迹面膜。针对痘痘皮肤，平衡水油。2.去黑头粉刺面膜。清洁和去角质。3.10分钟补水面膜。当你的肌肤状态不好，暗沉，敷上去凉凉的，马上改善肌肤！她家产品很天然，超级好用的！
立秋了，可以考虑入手小青猪了！   五大功效：1⃣️.保湿：胶原蛋白本身含有丰富保湿因！2⃣️.亮肤：使皮肤更加光泽3⃣️收缩毛孔：4⃣️修复：对肌肤组织进行深层的恢复！5⃣️紧致肌肤：使皮肤紧绷而富有弹性!#小青猪猪皮面膜##招代理#一手货源 微信号：seoul180
推荐款超好用的乳液[爱你]倩碧牌子为国际大品牌，闻名于世，平均每2秒卖一瓶的销量是世界公认的..倩碧黄油保湿补水的效果绝对是杠杠的，能为众人的追捧绝对不单只是品牌效应，同时效果也是公认的，是一款性价比超高的明星乳液。[酷]  值得一试喔#香港代购#
#韩国代购# 抹-按摩-冲洗 只需三步 彩妆 眼妆 都能卸的干干净净 卸妆神器不得不再推荐一下芭妮兰卸妆膏卸妆效果真是超级好的。100ml，韩国同类卸妆产品销售第一[鼓掌]温和去除任何彩妆＂几秒钟快速融化＂不刺激＂不紧绷＂不油腻＂超滋润＂[偷笑]强烈推荐＂值得一试我自己也用噢  #招代理#
韩惠国际篇水疗蚕丝面膜，实惠又好用的补水面膜️超薄蚕丝，超服帖精华很多❗️吸收很快✅美白➕补水➕修复淡化痘印➕收缩毛孔➕拯救熬夜肌肤一步到位，改善暗沉提亮肤色️经常熬夜的mm必备，孕妈妈也能放心使用，1盒5片
【英氏】其实出油的根本原因就是水分流失，从而水油失衡。针对出油问题，先睡前清洁要彻底，清洁后做一遍基础保养。若清洁不彻底分泌的油脂会堵塞毛孔，形成讨厌的黑头和粉刺。其次补水、锁水也是关键 ，可以选择敷英氏玻尿酸自制保湿面膜， 也可以在基础保养后敷清爽的睡眠面膜。 http://t.cn/RhUHRtv
【菩古玛丽玻尿酸】够水，够滑，整天都水水的！玻尿酸原液来自比利时的品牌 它可以代替全能的乳液可以代替昂贵的精华！还是各种面膜的黄金搭档 保湿效果是胶原蛋白的16倍 真的非常好用，非常补水，皮肤水水的自然越来越白啦。懒人用法：洗完脸直接涂上，即使一整天呆在空调房里也觉得水水的哦
150mlfresh 大豆洗面奶以大豆精华研制的创新产品。以大豆蛋白及草本精华强化的3合一配方，此产品能温和洁净肌肤，卸妆及爽肤，省却使用爽肤水的程序。大豆氨基酸有助维持肌肤水份及弹性，抗氧化分子则有助平衡肌肤及抗衰老。极温和配方，适用于眼部肌肤。 http://t.cn/z8A4Lq4
还怕出去玩晒黑吗？有俪兰美体匀嫩霜美白神器吖传说中的隐形丝袜，一抹就白，有防晒作用。而且EGF修复因子会让皮肤越用越白噢～想这个夏天变为白富美的不要错过哈[得意][得意] http://t.cn/RhUQ4Hm
....雅漾活泉水喷雾300ml ....增强肌肤耐受性，降低敏感度。☀️适合敏感肌肤及健康肌肤的日常舒缓及补水护肤。女生们必不可少的必败品，用途多多！日常定妆、日晒运动后、脸部潮红过敏、干燥空调房内，换季时皮肤过敏，脱皮，都可以用！......
伊思It's skin 蜗牛精华+眼部精华/眼霜套盒装，非常实惠套装，买精华送1l的眼霜任何肌肤都可以的敏感肌肤也可以哦美白保湿去痘印、痘痕、疤痕、淡化色斑、暗疮；提亮肤色、缩小毛孔、抗氧化； 去红血丝、缓皱、镇定抗敏感等综合强大功效：️伊思的蜗牛精华就是怎么给力。
韩国直邮预定悦诗风吟绿茶精粹系列。 本品纯植物成分，快速调整皮肤水油平衡。自内而外滋润肌肤的保湿基础护理。 http://t.cn/z8AXirG
Sukin天然organic保湿抗氧化乳液乳霜孕妇可用125ml  折扣价：125：元
【解救冬季眼部干纹激增】冬季干燥的空气和眼部争夺水分，导致眼下延长了一倍的干纹。此时眼周没动力吃进浓稠的眼霜，而水质眼膜则更亲和皮肤。晚上，眼部需要营养呵护，采用先眼霜再敷眼膜的方法，可以让营养成分充分渗透；早晨，为了保护一天的皮肤，先用眼膜再用眼霜，牢牢锁住水分。
【美容小技巧，很简单更有效】1. 草莓亮白牙齿；2. 牙膏治疗疱疹；3. 菠萝汁洁面；4. 冰牛奶舒缓灼伤；5. 消毒药片洁甲；6. 柠檬汁恢复肤色；7. 橄榄油婴儿油卸唇妆；8. 阿司匹林去痘；9. 柠檬汁护发；10. 粗盐去黑头；11. 眼霜消丘疹；12. 阿司匹林去头屑；13. 花草茶增亮发色；14. 苹果酒护色
#香港代购#悦诗风吟目前已经是新版的了，目前囤货绿茶，芦荟，牛油果，蓝莓，奇异果，其他的没货，因为去采购时只遇到这几款有货，当然绿茶和芦荟有货，你们不抢吗？专柜价格是120元，现货价是95十片 自留款 效果特别好 纯天然 无添加 补水保湿美白效果超级好 要的快来
强力推荐。纯天然化妆棉，一包120枚。是无添加的棉花，看上去有点黄黄的，也有一点点小黑色的黑点，这个是无添加的原因，很天然的棉花哦！保水力超好，还有擦拭脸部超级柔。还可以撕开做水膜～
 中药去黑头养颜面膜反馈  用完中药去黑头养颜面膜后用湿毛巾搓洗下，真的可以黑头都给搓出来......搓掉后记得用柔肤水舒缓下皮肤噢..推荐使用后搭配【植物能量水】它具有舒缓功效..
已经没有了！还有三个芦荟！全天然芦荟精萃凝胶、百分百韩国制造、结合温泉水，保湿成分超高，最近大家有没有觉得脸也干头发也干，秋天是一个干枯的季节、越到后面约严重、大家提前润起来吧！头发也同样适用[嘻嘻] http://t.cn/RhUQYzS
水母隔离含珍珠贝母粉，擦皮肤上亮亮的，裸妆轻薄，保湿不油腻 是一款完全溶于水，不挂杯、不浮油、不沉淀、不含重金属、动物油等对皮肤造成堵塞负担的成分！我每天在用，水母洁面即可清洁干净，秋天紫外线更毒，面对雾霾粉尘，给你的皮肤穿层防护衫吧！
这么脏你自己知道吗，别以为没化妆就不脏，清洁面膜，清除毛孔脏脏，你还犹豫，想要清洁补水美白，就不要错过，敏感肌肤都可用[花心]
【单品推荐】逆时光原液“神液”之称✊1、原液主打修复和保湿。2、结合面膜帮助祛痘痘、痘印、斑。3、也可用作日常护理，每次3滴左右，于水乳中间使用。4、原液在年前已是超人气产品，多少痘痘肌因此获益。5、原液可以去皱、淡斑、杀菌、抗氧化、消炎，修复过敏。锁住水份等.
【吸脂祛“办公臀”能达到什么效果？】1.有效改善臀部脂肪堆积问题，改变臀部肥胖、臃肿。2.修饰臀部线条，使臀部线条变得流畅。3.吸脂本身是一项皮下创伤，修饰过程产生胶原蛋白和纤维组织，辅以塑身衣收紧皮肤，恢复后臀部变得匀称紧致。4.多余脂肪可用于其他部位脂肪填充。
现货[心]海洋之水[心]：是一款固体爽肤水、挤出来是乳状，涂抹开以后成为水状，是水，是乳液，是精华液，是面膜，是面霜，五合一。 功效：強效补水、镇定敏感肌肤。渗透深入肌肤，有效减少外界对皮肤的刺激。 容量：120ml。微信：xh94025
膜颜是膜中之王～～只有膜颜才会有如此神乎的反馈   她是首款冻干粉面膜    她里面含有egf修复因子   皮肤想不好都难    [酷]    膜颜就是这么给力  [拳头]诚招代理，加微信 m380724516
小婷子韩国代购:AC Clinic 爱丽小屋痘痘神机让你找回原本干净白皙的肌肤！ AC Clinic含有抑制痘痘生长的成分， 并已完成皮肤测试， 敏感的皮肤也可以安全使用！ 和AC Clinic系列一起让皮肤零痘痘！ 敏感的皮肤也可以安全使用！和AC Clinic系列一起让皮肤零痘痘！ http://t.cn/8kRnaKg
【现货】韩国非常受欢迎的璞帝妃黄金眼膜❗主要功效：除了保湿、美白去黑眼圈外..，特别加强去皱纹、抗老化功效，这款眼膜在原来的基础上添加了黄金成分，多了抗衰老的功效，增强了补水以及抗皱的效果。不要让你的眼睛泄漏你的年龄哦 http://t.cn/RhUQuXO
传说中的..连续使用7天惊为天人的#雪花秀雨润睡眠面膜#....韩国顶级护肤品❤️#雪花秀#的名星产品✨在你..皮肤粗糙、没有水分、暗淡无光泽，隔天有突然的重要约会，只要你在睡前敷上..这款夜间修复面膜，让你一觉醒来光采无限哦#韩国护肤品代购直邮##招代理 一件代发#
兰芝男士水乳精华二合一套盒，清爽而不油不粘腻的使用感，令肌肤持久维持舒爽状态。 安抚、镇静剃须时受到的刺激。含有蓝珊瑚礁水的超活性复合体，可润泽肌肤。无刺激感地洁净调理肌肤。同时具有低浓度酒精从而降低刺激，滋润因剃须而粗糙的肌肤的柔和男士细肤水。 http://t.cn/RP2KR0o
Asbeauty360度活肤试管面膜买家秀 。面膜活性胶原，海藻提取液结合仿人体结缔网的精密度蚕丝面膜，使贴性更好，渗透性更快。蚕丝紧致，胶原塑型。让肌肤敷贴时没有负重感。 不滑落，不滴液，精华原液能让肌肤100%的吸收，让肌肤饱满通透，白里透红，光亮鲜新。微信 916650701
酵素之所以可以减肥，原理很简单，就是酵素具有加快人体脂肪分解的功效，减少运动中产生的乳酸和过氧化物，从而使饮用者达到瘦身的效果。同时，酵素还能调整肠胃功能，改善便秘和体内沉积的毒素，提高新陈代谢，轻松达到美容养颜的目的。
Frownies 芙蓉妮 神奇去皱去眉心纹抬头纹贴$14.49 。天然又安全的除皱贴，去除或大幅度减轻表情纹，如抬头纹、眉心纹、眼角纹(鱼尾纹)、嘴角纹(法令纹)、下巴纹等。美国历史第一个抗击皱纹的产品，始于1889年，采用纯自然配方，适合任何肤质，效果堪比注射肉毒杆菌。 http://t.cn/RhUQdR0
【保暖性好穿着舒适 帕罗2-4折】有纯羊绒织品及其混纺产品。款式多为“v”型领套头衫、开衫、圆领套衫等。具有山羊绒本身的白、青、紫等天然色彩，也可染色。手感细软、柔滑，有光泽，保暖性好，穿着舒适。http://t.cn/RhUQghR
【消灭皱纹的食疗方法】1、多吃含软骨素食物：增强皮肤弹性；2、多吃含核酸食物：延缓衰老，阻止皱纹产生；3、多吃含核碱性食物：血液呈弱碱性减轻对皮肤损害；4、多吃含胶原蛋白食物：增加皮肤贮水功能，滋润皮肤；5、多吃含维生素和微量元素食物：防皮下脂肪氧化。
LA一套包括：洗面奶，水，乳液，霜。 [胜利]洗面奶清洁力度强，但不属于泡沫型，用完之后皮肤细腻光滑 [胜利]水浓稠，富函精华，拍上水即使没有及时抹乳液也绝对不会有干燥紧绷的赶紧 [胜利]乳液清爽补水，一整天都不会干燥，更谈不上起皮一说 [胜利]霜，可当睡眠面膜。
丘比特（天秤座）天使隐形面膜，蕴含多种具有舒缓效果的纯天然植物精华，例如薫衣草精华，甘菊精华等，配合透明质酸等保湿效果的成分，舒缓，镇定肌肤，帮助肌肤抵外界环境的刺激的能力，使肌肤保持优雅神采！爱美的你，还等什么，快点联系我吧[呲牙][呲牙] http://t.cn/Rh2sVd4
韩国爱茉莉mise en scene美妆仙柔顺亮泽护发精油 强效修复。强烈推荐，能解决头发的各种问题，比如头发分叉、干枯、没有弹性、没有光泽、染烫后的种种问题。不仅保护了头发还可以增加光泽度和垂坠感。韩国人手一隻的東西味道超级好聞。 http://t.cn/RP2KEOe
妆璟眼膜现货发眼部保养也是个大工程要日积月累的保养才行的✨别脸部护理的很好，眼部一下就暴露了你的年龄大美妞们，妆璟眼膜敷起来让你的年龄停留在18岁
悦诗风吟面膜 纯天然成分炼制而成 天天敷都没问题 一点点改善皮肤问题补水:黄瓜 芦荟 鲜竹 祛痘镇静:茶树 香榧 艾草 绿茶 乳木果 美白补水:草莓 奇异果 黑莓 红石榴 滋养:蜂蜜 改善:红石榴
只要化妆的女人都需要它！超大瓶，屈臣氏卖228法国Bioderma贝德玛卸妆液规格：500ml粉色舒妍焕肤、卸妆、舒敏、补水四效合一，适合干性及敏感型肌肤蓝色净研卸妆、抗菌消炎、控油、补水四效合一，适合混合型／油性肌肤  #正品保证#
补货到了，热卖的普古玛丽清润全能乳液 和海洋水搭配使用！清润全能乳液极致轻盈的乳液质地、在春夏秋季让肌肤得到完美的滋润却无负担。 为肌肤带来即可水润，同时提供四重保养、深入肌肤底层，进行美肌修复程序， 重现宛如新生婴儿般的肤质！
CR血橙养白素1⃣️祛皱美白，去除黄气及各种肌肤瑕疵，迅速恢复疲倦肌肤光彩。2⃣️消除倦容及暗哑肤色。3⃣️有效抵御游离基，为肌肤细胞排毒，使皮肤变得亮丽均匀，加速新陈代谢。4⃣️令肌肤细胞保持活跃，让肌肤回复生命力。 脸部全身都可使用。拒绝给身体上粉，7天养白素，洗不掉的白，永远的嫩白
伊莱丝蒂-小清新面膜三种功效： 【粉色盒】：添加燕窝精华，[六芒星]紧致淡斑晒后修复。 【蓝色盒】：添加玻尿酸精华，祛痘保湿，深层补水。 【绿色盒】：添加珍珠精华，美白补水，收缩毛孔。 蚕丝面膜采用日本进口蚕丝，可撕拉清晰可见蚕丝纹路！V-信：linxingm520
有没有人平时好想皮肤好点却没时间打理呢？有没有好想敷面膜却因为太晚回家最后又没敷呢？有没有每天玩手机聊电话捱夜捱到痘痘出来脸色暗黄呢？香港一面湖水双重玻尿酸睡眠面膜帮到你……帮你从睡眠中调整皮肤 超级补水！
http://t.cn/Rvjb2dO 自营降价！ Philosophy 自然哲理4合1全能洗面乳16oz 自营$32.95！明星洁面，兼具卸妆油、化妆水的功效。蕴含天竺葵、花梨木、肉桂及檀香等多种植物成分，配方温和。可一次性清洁面部污垢和化妆残渍，平衡肌肤酸碱值，收敛毛孔及滋润肌肤，改善肤质，适合 http://t.cn/RvlXQls
雪肌，储水，补水，V脸，紧致，抗衰老，贴后免洗，妆容更服贴。纤姿颜小金花面膜,储水保湿，提亮肌肤，紧致瘦脸[色][色][色]一款全效面膜。需要的➕微信361768574
近来干燥暴热的天气用多点补水保湿的面膜不会错，太多美女抱怨自己最近皮肤过敏了。这是两个有抗敏感效果的面膜，AHC啫喱面膜和the namir海藻芦荟胶，AHC这款也可以当睡眠面膜使用，拥有很好的舒缓效果。芦荟海藻很大瓶耐用，对于晒后修复帮助很大。
[得意地笑]小清新面膜到货[色][色] [兔子]粉色盒：添加燕窝精华，紧致淡斑，晒后修复。 [xkl下雪]蓝色盒：添加玻尿酸精华，祛痘保湿，深层补水。 蚕丝面膜采用日本进口蚕丝，可撕拉清晰可见蚕丝纹路
老顾客美女的订单，今天发出了噢  一套蕾珂美全能卸妆泡沫，全能水，全能乳！[害羞]一套购买价格更美丽！使用效果更加  混搭还要了两瓶卡纷洗发水！橙色，适合烫染受损发质！蓝色，滋润头发，合适干性发质以及频发洗发者  多多小屋护手霜套装，人手必备  
[猪头]韩国小青猪 猪皮面膜在韩国超火的纯天然猪皮水光睡眠面膜！纯天然手工制成，是韩国女明星、童颜美女管理皮肤的秘籍！在韩国2天销售量超过20000瓶！每罐含50000Mg猪皮胶原蛋白萃取物，因为猪皮里面有大量的胶原蛋白，所以对抗老和保湿效果非常好！赶紧抢购吧
现货发放 名不虚传的“自然之谜”品牌“薰衣草纯露”，痘痘肌肤 、缺水肌肤 、红血丝肌肤 、暗沉肌肤 、油田肌肤都可以用！一瓶搞定肌肤5大问题，痘痘、暗沉、油光、敏感、长期使用可提高肌肤免疫力哦！喷完以后很舒服、很清爽，爱死了有木有#蘭若雪美人汇##CC国际# http://t.cn/RhUQmb6
丘比特（双鱼座）天使隐形面膜蕴含棕榈酰葡萄籽提取物，舒缓肌肤，并帮助肌肤抵御外界环境的刺激，改善干燥粗糙肌肤。使肌肤保持滋润水嫩，紧致柔滑，令肌肤展现紧致柔滑的自然神采！爱美的你，还等什么，快点联系我吧[呲牙][呲牙] http://t.cn/Rh2sVd4
 蚕丝面膜是护肤品中的大餐，虽然效果很好，但除非有特别要求，原则上不能天天用。若想达到最佳效果，应该严格遵守才好。如果是长期地连续使用，每周1～2次就够了。不然再好的美食，吃多了也会觉得撑呀!当然，如果是特殊情况下救急，任何时候都可以使用。
如果你皮肤很干，可以用蓝莓和黛莱美。如果你觉得自己不够白，可以使用冰膜和蓝莓。如果你脸上有斑点，可以使用蓝莓和黛莱美。如果你有痘印，红血丝肤色暗沉，可以用黛莱美和蓝莓。如果你毛孔粗大，用冰膜和黛莱美。不论你什么肤质，天使之魅，黛莱美[害羞][害羞]，总有一款适合你的！
[爱] beauty time：日本有一个品牌叫山田养蜂场，有次看到它有凝露状化妆水，BA说是最新科技，凝露状化妆水类似美容液，营养和保湿力度加倍延长，顿时雄心壮志也要研发一样触感的化妆水——就有了海洋精华保湿水。海洋水还可以做水膜用，丢一粒纸膜浸透感受超滋养的水动力吧。http://t.cn/Rh25bMY
#雅漾喷雾 300ML#想要好皮肤怎么可以少了它！！雅漾舒护活泉水活泉喷雾300ml～产品特点 : 改善皮肤发炎、红肿、过敏、湿疹、干癣现象。舒缓、镇静、抵抗自由基。 适合人群 : 所有肌肤，尤其是需要抗敏，补水的MM。
不能没有芦荟胶千万人一致好评：功效多，效果好，容量大，是一款实用的好面膜，[玫瑰]皮肤干燥时，可用来做补水面膜[玫瑰]化妆时可做妆前乳润泽妆容，[玫瑰]晒后修复：暴晒后涂抹，可以舒缓肌肤不被晒黑晒伤，[玫瑰]还可以做睡眠面膜，淡化痘印和祛痘效果。
#天翼知道#所谓“刷机”，指通过软件或者手机自身对系统文件进行更改，从而使手机达到自己想要的使用效果。对于不少年轻人来说，手机遇到问题就“刷机”已是常事。但你知道刷机反而很可能会让手机中招吗？
小清新面膜，招代理。支持一件代发，批发零售，授权低门槛，高回报，大量现货，单天秒发，→_→蓝色补水玻尿酸高效保湿活氧蚕丝面膜→_→粉色紧致燕窝焕颜→_→绿色美白珍珠极致来吧。授-权微-信：linv1986
亲爱的亲们：别用了几天没瘦就说不好用什么的，几天能瘦的话中医就不会配一个月和一个疗程的药了，每个人吸收的快慢反应都不一样，请坚持按照说明使用，中药本身就是调理的，见效慢，不像别的减肥药瘦的快反弹也快，最起码中药的不会伤害身体，贵在坚持！！加油！
爱丽小屋胶原抗皱弹力饮   品牌：ETUDE HOUSE 爱丽小屋  产地：台湾  食用人群：男性女性  功效：美白皮肤，祛痘，去除痘印，收缩毛孔，调整肤色，净化肌底，紧致肌肤，✨抗衰老✨
【精准国货韩菲诗】你为以下8种皮肤难题伤神，把韩菲诗带回家！ 1、皮肤有皱纹，肌肤松弛 2脸色暗黄色素增多（含红血丝） 3毛孔粗大皮肤缺乏弹性 4皮肤干燥，肤质不再嫩滑 5、面色不够白净，有色斑、痘痕 6皮肤对烈日和电脑辐射反应强烈！7想减少化妆时间甚至不化妆出门8、想保持皮肤水润白皙的年轻态
9⃣️单品特价活动，原价85特价69配送价值17蚕丝冰点面膜一片，蜗牛原液‼️想体验像剥了壳的鸡蛋一样光滑嫩白的肌肤是什么样吗⁉️拥有它‼️就可以提亮肤色✅美白✅补水✅收缩毛孔✅抗氧化✅修复早晚护肤爽肤水后3～4滴按摩吸收面膜前使用，令您的肌肤回复新生
独家神奇洗护买家秀.玖蔻特效洗护神器 感谢美女抱瓶照～头发越来越顺滑啦 .你们还在为你的头发困扰吗.你还在去理发店花成百上千的钱去护理.然后效果还不如意吗.
资生堂洗颜专科泡沫洗面奶120g 深入清除毛孔和皮肤纹理间内污垢，深层补水，持久保湿滋润，使肌 肤水嫩清洁有弹性
【雨中安全行车】大雨滂沱，路面湿滑，亲们请保持安全的车距，减缓车速，以有效应变突发事件。1.打开雾灯、示宽灯，自己看清别人，他人看清自己。2.祛除水雾，改善视线。3.转弯时，预防侧滑。4.减少并线，避免超车。5.路遇行人，停车礼让。6.积水路面，探明深浅。7.路遇暴雨，避开山体。
【推荐】亲，告诉你们正在经历换季时节！你需要一款全面的面霜来面对换季时皮肤的脆弱。这款#泰国ele sprung面霜#绝对是最好的选择！质地柔滑不说，味道还超级舒服，含有太多胶原蛋白和抗氧化的成分，正好对皮肤进行补水修复！就算混合皮肤的客人都可以安心全脸涂抹，质地不油腻，好吸收.招代理
澳洲正品代购山羊奶皂/羊奶沐浴乳液。适合婴幼儿娇嫩肌肤和湿疹问题肌肤。成人干燥瘙痒皮肤, 敏感易过敏皮肤, 皮炎患者, 孕妇均适用。天然羊奶皂澳洲当地生产, 富含珍贵的羊奶蛋白, 氨基酸和维他命, 不添加任何化学成份。平衡皮肤酸碱度, 温和清洁, 保湿滋润。微信wen xing 1120 http://t.cn/8kFLznw
【美杜莎反馈】真的是每天人的体质不一样，效果也有差别，看这个客户，8.27买的加强，基数忘记记了[偷笑]每天一粒，吃了五六天就瘦10斤，肚子肉肉都没了，吸收也太好了吧，听话的顾客瘦的都很好，多喝水，喝温水
【山药属于中药】能清心安神，补中益气，助五脏，强筋骨。山药含有丰富的淀粉、蛋白质、无机盐、维生素B、烟酸、抗坏血酸、胡萝卜素等营养物质。因此食用山药能摄入大量的粘液蛋白，可以预防心脑血管系统的脂肪沉淀，保持血管弹性，防止动脉硬化。
#韩国化妆品正品代购#【韩国马油祛疤霜70ml】含有丰富的自然营养素、高度不饱和脂肪酸，及维他命E,使得马油具有强大的渗透性，渗透至皮下修复皮肤组织，养分被吸收的同时，滋润肌肤及促进自愈力和新陈代谢，敏感肌肤、宝宝、孕妇都可以放心使用，祛疤功效广泛被认可，痘印、痘痘都是可以放心使用
黛莱美面膜：适合所有消费者，保湿效果很好，淡化黑色素，修复角质层、它是一个深层补水抗氧化的全效产品，找代理 兼职皆可，有授权保证正品加v：zfg259775
这么牛的水因子，你还等什么，美白补水保湿淡斑祛痘，一支解决您的皮肤问题现在代理们一箱就给办理授权啦，还等什么，水因子等你加入啦#微商一件代发招代理##护肤品批发#
#3ce 润色妆前乳#也是保湿隔离霜.加快粉底吸收,隔离提亮贴合妆容,保持持久不脱妆,调节油水平衡,增强皮肤活力!令妆容更精致富有魅力! 三色齐全!!!1号桃色:明亮,提升暗黄肌肤的亮度. 2号香草色:清透,增强偏红肌肤的亮丽度. 3号紫色:轻柔,摆脱暗哑肌肤,提升肌肤亮度.[桃色/香草/紫色. 3CE购满两件包邮]
【蜂蜜的八种用途】1、恢复疲劳:大脑神经元所需能量蜂蜜中含量最高；2、消除积食促使胃酸分泌,增强肠蠕动；3、消炎,祛痰,润肺,止咳功效；4、解酒:蜂蜜成可促进酒精分解吸收；5、让兴奋神经安眠,促进睡眠；6、治疗偶发伤口:可令细菌在创伤部位不能生存；7、安抚皮肤；8、营养并改善心肌代谢功能。
【女人美颜睡好“三觉”】①美容觉。指晚上十点至次日凌晨两点。这段时间非常重要，睡好美容觉对保持脸部皮肤的娇嫩很有效。②子午觉。指子时（晚23点到凌晨1点）和午时（11点到13点）。多睡子午觉对身体大有好处。③回笼觉。早上醒来可以睡个回笼觉，能让自己一天精力充沛。
自用自用智美蜗牛唇膏 ❤️擦上去颜色粉粉的 ，好气色马上有 保湿润唇效果杠杠的 ，非常滋润哦 等于润唇膏一样 会根据唇温变色 ，会呈现自然红润颜色 很显气色好 ！淡妆素颜都可用 ！适合任何唇色 还可以改善暗淡的唇色 颜色很好看 ！干燥瞬间改善 ，持久水润粉嫩 http://t.cn/z8A4Oy4
【糙米】糙米对肥胖和胃肠功能障碍的患者有很好的疗效，能有效的调节体内新陈代谢，内分泌异常等。糙米能治疗贫血；糙米能治疗便秘，净化血液，因而有强化体质的作用；糙米能使细胞功能转为正常，保持内分泌平衡；糙米具有连接和分解农药等放射性物质的功效，防止了体内吸收有害物质，达到了防癌的作用
<正品黄金瘦腿霜>可用于大腿，小腿，手臂，肚子对于松弛型和肌肉型都非常有效松弛型一般3-7天见效肌肉型8-15天见效不用你大汗淋漓的减肥不用你想方设法的节食只要涂抹一层薄薄的瘦腿霜就能帮你<燃烧脂肪>按摩吸收后裹上保鲜膜效果更好买二送一加包邮更送小礼物快来和小伙伴一起瘦下去吧
马上就是教师节、中秋节、国庆节……各种节，总是为过节送礼发愁的亲们、何不考虑考虑送面膜？送护肤品？送精美洗护产品呢？年轻老师爱漂亮，中年长辈重保养，同龄朋友爱分享，送礼送就她人年轻漂亮，谁不喜欢呢？看我家代理妹子给老师准备了mascara家的善肌！太有心了！我是老师我也感动V信584367765
#御韵冰膜ice mask# [围观]适合任何肌肤，[奥特曼]晒后红、肿、痒，暗黄、干燥、缺水、老化及敏感、红血丝、冻伤、受损肌肤适用效果更佳!!![花心]美白超强补水一片见效!!![囧]增加肌肤水合能力，保湿抗氧化，抗菌消炎，能及时收敛粗大毛孔!!![好棒][好棒]
要买护肤品吗？淡斑，祛斑、祛痘，美白补水，瘦身，去黑头，都有喔，有意可咨询我。绝对有效。
真实反馈！进口神仙膏又叫贵妇膏，含有胎盘素精华等成分，美白淡斑去黄气，改善皮肤暗黄粗糙，祛痘祛痘印，淡化斑点，嫩肤，a修复敏感皮肤～孕妇也可使用的安全产品。欢迎拿我家贵妇膏跟2300+的比。欢迎检测！看下我家贵妇膏的膏体，不要去和那些稀释品比。微信xue5858588 现在有小样试用出售
兰蔻3D美白祛斑套装，全面对抗黑色素、斑点，彻底美白肌肤！同时完美保湿！四周后，肌肤将不再暗沉[爱心]色斑变浅，肌肤变的细白通透[鼓掌]纹理清晰[鼓掌]套装包括：泡沫洁面125ml，臻白美容液200ml，臻白乳液100ml，淡斑精华乳30ml，亮肌日霜50ml，BB底霜50ml http://t.cn/8kRE54o
Yanhee 祛痘霜（10克/支） 功效：有效治疗因面部皮肤过油或因污垢堵塞毛孔引起的青春痘、粉刺、痤疮，改善粉刺部位及周围皮肤的炎症，抑菌、杀霉菌，分离角质层等。可使粉刺慢慢退化，淡化痘印，收缩毛孔，最终使皮肤健康细嫩
伊莱丝蒂#小清新#主打产品：[黑线]【NEOU萬能修复霜】【小清新面膜】【瘦身膏】【泰国减肥药小黄瓶】【丰胸套装】【玻尿酸】【美白丸】【牛奶洗面奶】【 蜗牛霜】【 mistine彩妆系列】【 ELE面膜】瘦身快如闪电、无副作用 招实力代理！详询V 信 BG1940
#补水面膜# 任何季节、年龄、肤质、肌肤问题，都可在水的抚慰和滋润中实现完美。 [<奇迹面膜>]一盒十片。专业补水。微信minzhu_85
【干细胞护肤真有那么神奇么？】外用在面部的干细胞，不可能是真正的干细胞。因为分离、培养干细胞需要尖端的技术，还没有机构大规模生产。做成了冻干粉、精华液的干细胞，已经是死细胞何谈分化能力？就算是真的是有活性的干细胞，注射有可能引起排异和过敏，外用也只是保湿的功能。
【经常熬夜的人调节身体的食物】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。
【九朵云祛斑霜】 ☁   由芦荟，莲花等九种纯植物提取，膏体如同云般轻柔细腻，韩国药店专卖产品，敏感肌适用！ ☁ 五大功效：  1.产品涂抹后立即改善肌肤亮度，  2.有效缓解紫外线造成的肌肤红肿  3.深层瓦解黑色素达到祛斑效果  4.120小时持续保湿  5.兼具美白抗皱双重功效
真实反馈！进口神仙膏又叫贵妇膏，含有胎盘素精华等成分，美白淡斑去黄气，改善皮肤暗黄粗糙，祛痘祛痘印，淡化斑点，嫩肤，a修复敏感皮肤～孕妇也可使用的安全产品。欢迎拿我家贵妇膏跟2300+的比。欢迎检测！看下我家贵妇膏的膏体，不要去和那些稀释品比。微信xue5858588 现在有小样试用出售
渴望获得完美护肤体验，可是面对五花八门的各种产品，真心是有些累觉不爱了啊~挑护肤品，就要只选对的，不选贵的！屈臣氏燕窝丝炫臻护肌底液系列，水润、丝滑、平衡三效合一，清透质地，轻抹间渗透吸收，肌肤感觉水润细软，丝般柔滑，带给肌肤一站式的宠爱呵护，绽放娇“燕”美肌木有问题！
神仙膏胎盘膏 贵妇膏 产品八大功效：淡斑 去黄 美白 抗衰 美白紧致嫩肤 抗氧化 提亮肤色。 功效：改善肌肤暗沉泛黄提高肌肤光泽度，修复干燥粗造肌肤，滋润美白、柔软肌肤，持久保湿，能延缓肌肤衰老，缩小毛孔，紧致肌肤，增强皮肤弹性。购买微信：VIPLZ123招实力代理！
【0-6岁是宝宝右脑开发的黄金时期】父母必须对宝宝的右脑进行“特殊”开发教育，在生活中有意识地进行训练。 1、多使用左手，左手的动作是由右脑控制的，所以让宝宝多使用左手可以有效地刺激右脑发育。 2、让宝宝做家务， 当房间被弄得乱七八糟时，不妨偷下懒，叫宝宝来一起整理。@予以深情ol
国内好多卫生巾都不合格，你还在用吗？国内每年女性妇科病都在增长，因为妇科病有多少人失去了生命，你还不爱惜自己身体吗？爱自己的姐妹们快快行动起来韩国贵爱娘卫生巾添加中草药[鼓掌]成分长期用可以改善痛经，需要健康的姐妹快来[玫瑰]女人就要对自己好点多爱自己一点，你连自己都不爱你会爱别人吗
立秋以后要做好皮肤保护喔！每逢季节变换 ⛄ 肌肤就会出现干燥、泛红、起皮、发痒等各种各样的过敏问题 ，如果是年龄已过23岁的MM，更会发现换季时如果没有做好保养的话， 连细纹都增加不少换季护肤需要特别小心！ 注意做好对肌肤的镇定舒缓的补水工作/微笑/微笑
DE玻尿霜，配合使用效果更佳！！也可以敷面膜前拍一点玻尿酸，防过敏的同时，增加面膜功效。 【比利时玻尿酸原液】八大皮肤问题一步改善，可以帮你实现完美肌肤，天然配方维CE。玻尿酸原液产品8大功效：美白去黄、淡斑、淡化痘印、嫩肤、收缩毛孔、去皱、抗衰老！爆款中的爆款哦 http://t.cn/RPT1C2G
美容强迫症你占几条？1、对肌肤状况不满意，对保养品功效不满意，一套没用完就换另一套；2、自己钟爱的品牌一出新品就要买，不管适不适合自己；3、过度保养和化妆，但总觉得还不够，严重者达到引起皮肤过敏、痘痘等问题；4、有痘必抠，有干皮必揭，手欠管不住自己。
【采妮诗】反馈每天不重样。为什么采妮一直销量那么好，她的材质特殊性，果冻一样的服帖，只有你真正的感受一次，才知道一切是多么的值得。其实在这我想给伙伴们说下，你一天敷一帖廉价面膜，不如省下钱一个礼拜敷一帖好面膜。（廉价面膜会使你皮肤深层极速受损，表面的好也只是暂时的）
【Cloud 9 九朵云祛斑霜】真正的韩国爆款，又名“斑的克星”，由9种纯植物提取，膏体如同云般轻柔细腻，韩国药店专卖产品，在韩国最权威电视购物频道“乐天电视购物”创40分钟全部售磬，一分钟934个的销售记录， 涂抹后立即改善肌肤亮度， 深层瓦解黑色素达到祛斑的效果 V信：z67031157
智美唇膏有多白菜好用，智美手霜就有多白菜好用[偷笑][偷笑]超级好用的手霜到货「智美蜗牛」#蜗牛粘液润白修护手霜#80g 蜗牛粘液活性精华，能修护手部肌肤干燥的现象，美白双手，令肌肤白晳柔滑，细嫩有光泽。 http://t.cn/RhU83bj
【自然乐园芦荟胶】功效万能，简单说说几个：1.紧急水分补给2.润泽妆容：用BB霜或者粉底液时，以2:1的比例，将BB霜或粉底液和镇静啫喱混合后使用，更容易上妆3.须后镇静4.给头发补水：可取适量本品用于发梢，防止发梢打结。清爽不黏腻。5.补水眼膜：6.指甲护理7.身体护理8.晒后修复。
华佗面膜产品四大单一功效，不冲突，市场一支独苗 没有其他面膜的华丽 就是简简单单的单一功效 补水就是补水 美白就是美白 祛痘就是祛痘 抗敏就是抗敏 靠谱产品不张扬 走低调路线被无数Lady发掘受用，纯纯的买家 纯纯的回馈。
#Barbara代购#发油现货 ❤ 秋天来了，  护发精油主要针对因烫染而造成的发质损伤， 在韩国可是卖的超级火哒~这款护发油，含有澳洲坚果精华 蜂胶 和玫瑰花油  是在洗后的头发上涂抹，有效滋养修复烫染受损发质 
第二代 闪钻 帕凡尼 洗护神器 白蛋白养发乳、原液洗发乳。第一代烫染受损特效洗发乳、深层修复锁水调理素、日本瑞士沙龙护理神器！独家独特配方。 效果立竿见影而且无依赖性！孕妇、美妈、母乳期辣妈，都可以使用。断发直发卷发枯发大油头统统都可以解决！ http://t.cn/RhU81c8
#DD霜 #超级好推开，边推边产生水分，而且特滋润补水，裸妆的绝对代表作品 看起来很自然，最主要的好推，直接在脸上薄薄打圈抹开即可，皮肤白滑细腻，水水滴滴，一点都不油腻 #威信#dongyali712 http://t.cn/RvRkKdX
【袋鼠洗发水】袋鼠原料来自澳大利亚的植物成分 在国外每个留学生都非常热爱这牌子 1⃣蓬松款：果香，适合油性发质 中性发 2⃣保湿款：椰奶香，适合干性 中性发质 受损发质 微信：Little_ants http://t.cn/RPbhJvz
#代购#✨量少看准快下手✨whoo天气丹华泫精华液是一个逆时空活肤精华露。渗透至皮肤深处，让你的皮肤重获新生，焕发光彩。华泫是whoo最顶级修复系列，质地清润，适用于任何皮肤。 http://t.cn/RhUCUYZ
Caudalie泰奥菲/欧缇丽清润葡萄籽嫩白保湿霜 40ml，自留款。  产品功效：精华液内含高剂量抗氧化因子， 能快速从深层消除轻度皱纹及疲劳引起的细纹。 脸部皱纹明显减少，肌肤神奇般地恢复圆润和亮泽。   适合对象：适合任何肌肤类型，和偏干性肌肤。年轻肌肤 初期抗衰老 40ml 
缪斯三分钟原生补水面膜水份补充好了，什么皮肤问题都迎刃而解了。所以建议大家坚持补水、长期补水:v研发5年的台湾专利的原生液精华也叫 first essence 是精华液中最纯粹的那层，因为分子小吸收快，深入肌底细胞，补充细胞间质，帮助细胞还原天然保护屏障！100毫升的精华才能提取出10ML左右的原生精华
【臻芝玫瑰手工皂】提升6大优势：✅白皙度（吸黑美白）、✅抗敏度（舒缓肌肤）、✅紧致度（增加弹性）、✅细滑度（收缩毛孔）、✅抗皱度（延缓衰老）、✅清爽度（调节油脂 不长痘）美白仅需5分钟，无需久等超强保湿，深度锁水最安全的嫩白不下手会后悔的哦特价35
【英氏】脸上青春痘总是不断，是肌肤长期缺水导致水油不平衡也是原因之一，给肌肤补水后能提高肌肤代谢能力，痘痘也会慢慢修复，英氏玻尿酸原液 满足肌肤日常所需的水分、调理肌肤水油平衡！这个夏日让我们一起告别大油田，清清爽爽度夏日！
#输入四个九# 打美白针和服用维生素C有何不同? 　　口服维生素C，因为会经由肠胃肝脏的吸收，事实上到达皮肤表皮的成份不到7%，很难有美白的效果。点滴注射的全身美白针的分解黑色素成份，是经由血液循环带动，皮肤能完全吸收，可达到全身美白、快速又安全的效果 欢迎微信咨询505638681
韩国正品Guerisson神奇马油霜(70g)因为馬油和人的皮下脂肪成分相似，有利于皮肤的吸收滲透，所以有很好的保湿效果，能持续保湿达72小時✨可以恢复肌肤弹性和使肌肤柔嫩，改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、嬰兒湿疹、烫伤、冻伤、是一款从头到脚都能用的万能霜 http://t.cn/RhURzTR
Earth Mama Angel Baby，Bottom Balm 地球妈妈天使宝宝 有机护臀膏。采用天然愈合成分，以有机橄榄油为基础，结合有机草药（金盏花，牛油果油，薰衣草精油等），在每天宝宝更换尿布或沐浴后使用。可缓解宝宝使用尿布产生的红疹。对宝宝没有任何刺激。可以代购噢！
【金稻蒸脸器】范冰冰、张馨予都在用金稻蒸脸器，在家享受美容院护肤效果，蒸气将毛孔打开，毒素排出，然后再使用面膜，效果会是平时直接敷面膜的百倍哦！一年四季都能补水！黑头导出也很棒。【微信：429145416】
【到什么时候该升级你的护肤品了？】1.25岁之后，肌肤吸收能力下降，感觉涂护肤品不吸收；2.皮肤出现松弛没有以前那么有弹性；3.皮肤水分加速在流失，很容易就干燥，特别是冬天；4.皮肤出现蜡黄；5.不光滑，毛孔粗大，就算有用角质素按摩乳去促进代谢，还是没有什么效果。
华佗去痘真实反馈看得见的真实效果粉刺 白头 暗疮 螨虫 红肿 通通搞定先消炎杀菌 在消红 去肿 最后痘痘不见了[阴险] 对抗肌肤最大的敌人，消炎抗痘，官方授权，现货秒发…[得意]#华佗面膜#9月优惠多多，意想不到的价格！详情咨询微信qianqian860927
【关于爽肤水&保湿喷雾】在护肤中，我们都会用到爽肤水&保湿喷雾的。菇凉们知道它们的作用不 ①迅速保湿：在洁面后使用，可以让肌肤喝水，瞬间充满水份，平缓肌肤。 ②为眼部和唇部保湿：眼部唇部的皮肤相对脸部其他部位是比较脆弱的。可以选择质地轻薄，易渗透，不含酒精的爽肤水，不会导致毛孔堵塞。
色膜来袭，美女们注意咯，首先用原生液打开毛孔清理毛孔垃圾，再用五材修复面膜，让精华以针孔似注入，饱满肌肤，最后用赋活液锁紧毛孔，促进肌肤再生，还可以当眼精华使用，每款都可以单独使用，套合还包含手足体颈膜，H.W.S从头关爱到脚护肤做到更专业。 http://t.cn/RhUTf0g
上帝买了#泰国蜗牛霜##韩国lady up三头刷#还有1个#drmj蜗牛粘液洗面奶# 朋友们对于脸部能不用手我们就尽量别用了 手上的细菌多到烦 试试三头刷吧 你的眼角嘴角 细纹里的彩妆以及毛孔里面的脏东西都不是问题 清清爽爽干干净净 护肤品都好吸收了 记得买正品哦#正品
泰国mistin粉饼，让你全天容光焕发，含2种色素微粒，能够自助调节面部轮廓，完美遮盖面部不足，使面部轮廓更加分明此项专利技术，仅mistine和CHANEL共有！吸油粉末，保持全天明亮妆容，长效吸附多余油脂，特含珍珠粉末微粒，在皮肤表面形成保护膜 25倍防晒指数，全能呵护肌肤~ http://t.cn/RhUR5kd
嘻嘻，下面是广告时间。昨天买回来的现货，美白+防晒+隔离+舒缓效果于一体的4合1防晒粉底  spf50+/pa+++ 。IOPE亦博气垫bb霜，自星星的你千颂伊 款，适合各种肤质MM使用，防晒，提亮，美白，遮暇一体！C21#象牙色 适合皮肤白皙及大众肤色的妹子使用
#伊思it's skin能量10 亮白排毒精华液-蜂胶#30ml蜂胶不仅可以排除毒素、净化色素沉积，还能阻止脂质过氧化，减少色素沉积，使毒素、粉刺、褐斑在不知不觉中消失。长期使用可以使皮肤紧凑、毛孔缩小、减少皱纹，皮肤变得有光泽.（本品对敏感肌有过敏可能。请使用前先涂抹于耳后根试用。）#韩国直邮代购#
leaders韩国丽得姿/可莱丝Mela-tox净白亮肤特效淡斑修护面膜贴 适合所有肌肤，推荐肤色暗沉有斑点黑色素沉淀的肌肤使用[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 微信号查找“Hodaping1991",非诚勿扰！
#纱荣子のblog# 2014年09月03日 プラエク。 <フラコラ先生那里收到的，平时用的プラエク。夏天皮肤受伤，要提前保湿和营养补给！ 羊胎素使皮肤状况保持得很好，所以这个プラエク也不论季节和肤质使用。(^^)。 http://t.cn/zOwBjqi>
马油的作用 1、美颜、全身肌肤保养 2、粉刺、青春痘、脓包 3、毛发之营养补给、秃头症 4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 马油是一种取得全球认证的安全油，含有丰富的自然营养素，高度不饱和脂肪酸，及维他命E。微信：xc246437 http://t.cn/8kRR625
自然乐园芦荟洗面奶，芦荟提取物：控油 补水 保湿 深层清洁肌肤 去除油脂 抗敏感，分有泡和无泡两种，网上好评极高，价格实惠！
#H.W.S色膜来袭#  美女们注意咯，首先用原生液打开毛孔清理毛孔垃圾，再用五材修复面膜，让精华以针孔似注入，饱满肌肤，最后用赋活液锁紧毛孔，促进肌肤再生，还可以当眼精华使用，每款都可以单独使用，套合还包含手足体颈膜，H.W.S从头关爱到脚。我们把护肤做到更专业。
排毒膏1.季节性冒痘痘的肌肤或以及长时间长痘痘的2.擦护肤品特别是擦面霜的时候，感觉越涂越多的感觉，这是皮肤深层毒素堆满3.长期有化妆习惯的人4.毛孔粗大-清洁工作不注重的人5.脸部暗黄粗糙，有用足护肤品但摸起来还是凹凸不平感。有以上情况者，不必烦恼，Lamars排毒膏，全部为你解决
要保持皮肤弹性的弹力纤维，多吃一些富含硫酸软骨素的食物，对皮肤的防皱有一定的作用。如鸡皮、鱼翅、鲑鱼头、鲨鱼软骨等食物中，硫酸软骨素含量高，能强化弹力纤维的构成，可达到除皱的疗效去皱的目的。
爱丽这个系列的深层清洁效果很好哦。 这款去角质清洁霜，效果很不错。 淡淡的柠檬味，很清爽，去除老化角质，黑头，白头，粉刺，粗大毛孔，都有一定的效果哦。 使用方法： 湿面，取适量本品于手心，涂抹在脸上并轻轻揉搓按摩（注意避开眼部唇部），随后用温水洗净即可。建议每周使用两次，效果更佳
耳螨是一种寄生在皮肤表面和外耳道的细小寄生虫，它们吸食淋巴液及皮肤细胞，依靠组织残渣及组织滋养为生。 感染耳螨的临床症状：  宠物经常搔耳和摇头。  耳朵汇聚由外耳道皮脂腺分泌的蜡样物质，由耳螨唾液引起的刺激使外耳道红肿和发炎。  经常抓痒和持续摇头能导致耳血肿和脸部变形。
【中国首款水凝胶面膜K-style】代表了面膜的最新技术通过高分子水凝体牢牢锁住营养成分通过脸部温度让水凝缓慢分解深度吸收，40分钟的护肤spa面膜韩国mm都开始贴几个小时了现在欧美日韩水凝爆红，K-style技术获得韩国一等科学大奖,未来趋势一片光明微信：wujiang1015
悦诗风吟面膜，这4款即将到来！天然精华提炼，黄瓜/竹子/绿茶，这三款均有补水保湿效果，柠檬具有美白效果！
pobling第六代洗脸刷，底座有防伪码，可以在韩国官网查询真伪！洗脸神器哦！大家准备好~pobling电动洗面刷！超过15000跟经过特殊处理的软毛，加倍呵护幼嫩肌肤，连敏感的眼部周围也能放心使用~拥有超过10000次极微的3D声波震动技术，防水功能，FDA验证，除了深层清洁改善肌肤问题 http://t.cn/RhURU8d
【冰膜】现货现货秋老虎来了，太阳更是毒辣使用冰膜让你感受肌肤倍感清凉透心，舒适很好的镇静、舒缓、修复作用超强补水柔嫩肌使皮肤非常水嫩、滑爽、健康强效收缩毛孔清除暗黄色素沉淀使皮肤快速自然白皙有光泽一定的抗敏、脱敏、消炎、抗菌作用，适合痘痘私微询价～ http://t.cn/RhURaXI
一款能唤醒沉睡肌肤，注入源源不断精华能量的BB霜。韩国正品It's Skin/伊思晶钻蜗牛全效BB霜，抹上去超自然的说，很轻薄易推开，遮瑕力也很不错的喔~内含21%浓度的蜗牛分泌液，长期使用可深层修复受损肌肤，保湿的同时更有效遮瑕，并有抚平岁月痕迹的作用，适合任何肤质！！[爱你] http://t.cn/RhLtmFW
兴奋:一年一次的维C精华促销在今天开始送啦！可以促进胶原蛋白再生，一年连续用12盒维C相当于做一次15万的拉皮，效果可媲美微整形手术！ 1-2盒是调理，3-4盒是代谢，5-6盒是深层补水，7-8盒是美白，9-10盒是修复， 11-12盒是巩固，搭档幻时佳紧致系列，让青春在你脸上定格，你值得拥有！
【人物拍摄】拍摄人物如果无法很好的表现人物，可以使用长焦镜头或大光圈将人物与背景有效分离，模特使用一些比较简单的道具，例如:胶卷相机、色彩斑斓的伞、颜色鲜艳的气球等都是不错的可以衬托照片色彩效果的方案。如果想人物脱离背景尽量不要全身拍摄，主要以半身或是特写为主，可以达到更好效果。
[lm混乱中] 面膜主要治疗 : 寂寞、悲伤、不自信、不年轻 [调皮][调皮]主要功效 : 紧致、提升、弹滑、耀眼、彰显魅力！适用人群 : 注重自身形象的患者！使用说明 : 一周2—3片，一月8—12片，一疗程36片！依病情情况增减用量！[表情] 不爱美是病，得治！不买面膜是错，得改！小清新面膜微信absent470891
#日上免税店# #雅诗兰黛# #红石榴# 【超值套装】 ①红石榴洁面乳125ml ②红石榴精粹水（滋润型）200ml ③红石榴晚霜 50ml 套装售价￥1066. 现货·北京T3日上购入【季节变换，皮肤脆弱--多补水，多滋润】推荐搭配#小棕瓶眼霜# 【关注联美“会员成长计划”】http://t.cn/RhURSm5
为什么【思林卡】彩妆这么多自主美女买家秀，效果让人惊喜  包装让人惊喜  价格让人惊喜  ，强大到让买家真的觉得遇上好产品，良心推荐的好产品，真的让人值得拥有一辈子  全都是平时用惯好货见惯世面的美女都果断换上CELAMKA
【一美整形】敏感肌肤其实比油性肌肤更让人头疼 [可爱]脆弱敏感的肌肤该如何护理呢 ？敏感肌肤需要注重皮肤的补水保湿增加肌肤的耐受性，可有效预防肌肤因干燥起皮而薄了皮肤的角质层，其次选用舒缓肌肤、无刺激性的护肤品，帮助修复受损毛细血管，最后还要注意防晒 。
holika猪鼻贴[猪头]第一贴，软化角质，使深藏于毛孔深处的黑头白头油脂自然浮出[猪头]第二贴，粘贴黑头，拔出黑头，与黑头导出贴完美结合，迅速吸附黑头白头及脂肪粒[猪头]第三贴，植物成分，收缩毛孔，平衡油脂分泌，调理舒缓，紧致毛孔，光滑肌肤[猪头]去黑头神器[猪头]
EVE LOM全能急救面膜100Ml，国内专柜800+，获奖无数，并列为《InStyle》最佳清洁面膜，是绝佳的深层清洁修护面膜可清洁阻塞的毛孔，强化整体肤质，改善肤色，令肌肤光滑细腻使用前，用力摇晃，因为此面膜放置一段时间会有水分离现象，这是正常
立秋一来，海洋之水就卖疯了，女人是水造的皮肤一切问题归根到底就是缺水！皮肤的含水量直接决定皮肤外观，缺水性肌肤外观表现为暗淡，干燥，脱皮，皱纹，斑点，痘痘等。比利时原装进口玻尿酸原液，胶原蛋白16倍，补水吸收500倍！  只囤正品！ http://t.cn/Rv3jrxm
1⃣朗丽洁牙膏150g35另外还有45g15全效洁白牙齿清新口气含氟量仅0.1%2⃣抑螨滋养洁面霜均匀肤色80g853⃣活氧莹润洁面霜保湿美白120g1504⃣迷迭香凉爽舒润沐浴露735g855⃣维C含片104g2206⃣素养谷果系列固体饮料720g3757⃣橄榄丝滑护发素200g55 1⃣3⃣4⃣7⃣都自用的
酗酒诱发痛风，关节受损。有些人在大量饮酒后出现关节酸痛的症状，这可能与痛风有关。如果人长期饮酒，酒精又得不到有效排泄，长期积蓄在体内会导致尿酸水平升高，病在关节、软组织等部位沉积，引起组织的异物炎症反应，进而伤害到关节部位。其症状多表现为关节红肿、热痛、活动不灵敏等。
【智美蜗牛护手霜】 护手霜对于我绝对是一年四季的宠爱必备单品️️️而这款【智美蜗牛·蜗牛粘液润白修护手霜】也已经是用过的第二瓶了，一直在坚持使用非常容易吸收，滋润保湿不油腻还能美白双手，好东西真诚推荐给大家认准防伪标签噢️。
【面膜贴推荐】it's skin伊思蜗牛精华面膜贴5贴1盒一款非常值得推荐的产品哦经过长期研究发现蜗牛的分泌液中含有软骨成分，这对于防止肌肤老化、保持肌肤弹力细胞壁的水分代谢调节促进营养吸收，对伤痕、痘痘等的自我修复治疗都有很大帮助的哦 http://t.cn/z8yxuAV
【西瓜蛋黄保湿面膜】材料：西瓜一片，蛋黄半个，面粉适量。做法：1、西瓜取其西瓜肉捣碎，加入蛋黄半个拌匀。2、慢慢加入少许面粉，使其成膏状。3、敷于脸上10分钟后洗净。特点：西瓜清凉、蛋黄滋润效果佳，两者配合制成补水面膜，保湿效果很好。
膜幻世界【蜗牛spa面膜】100%不含油脂、激素、色素、铅汞、等致敏源。采用的是于地下80米处喷出的阿尔卑斯纯净温泉水，它均衡丰富的矿物质和微量元素，具有非常滋养、保湿、修复等效果。温泉水中含有多种矿物质，能有效为肌肤补充微量元素，调理各种肌肤问题，长期坚持使用可使肌肤屏障更为健康。
瑜伽是一种净化心灵更能使身体和谐的运动。它可以很好的 改善你身体上的一些不良习惯。如：肩颈理疗、修复脊柱侧弯、改善女性的内心调理，使身心更加的安定，可以起到减压的效果和有助于睡眠的质量，减少你的失眠。练习完后，使你整个身心放松。 咨询报名电话：18570607321 微信：djscarlett
【DL泉润冰肌眼膜】专为眼周问题肌肤设计。推荐人群：眼周松弛、缺乏弹性、细纹、黯沉、眼袋、急需屏障修复人群【微信：429145416】
爱心满钻珠满满都是爱️石榴石寓意真爱·友爱·忠诚会为你招来幸福的婚姻还会改善血液方面的疾病..天然珍珠有美容养颜的功效..经常佩戴使皮肤更加光滑，258
香港代购 the body shop 乳木果身体乳 乳木果又名海椰油 非洲奶油 是一种植物性奶油 萃取来自非洲奶油树的白色粒状脂肪是滋润霜的珍贵成分 羊毛脂酸含量极高  功效：温和补水 润泽美白 光滑细致肌肤 增加弹性 清新香气 适合干性肌肤和滋润度超强 秋冬非常适合使用哦 需要提前预定哦 加微信zw920416
【皮肤最爱的食物Top8】1.西兰花--增强皮肤抗损伤能力。2.牛奶--增强皮肤张力。3.胡萝卜--保持皮肤润泽细嫩。4.猕猴桃--消除雀斑等斑点。5.大豆--防止色素沉着于皮肤。6.西红柿--展平皮肤新皱纹7.肉皮--充盈皮肤肤、减少皱纹。8. 蜂蜜--保持皮肤红润有光泽
还在忍受厚重油腻的底妆堵塞你的毛孔    还在为一次次恼人的补妆过程纠结？    来场底妆的全面革新..重磅推出img爱美肌懒人气垫BB霜.. 一整天完美不花妆✌️  补水保湿双动力   特含有SPF30防晒功效☀️   再也不用担心皮肤一层又一层的覆盖    让你轻轻松松无瑕美肌透出来
pc卸妆明天到粉色 新增一个绿色…400ML ￥78包邮~ 多功能还能当爽肤水‼️超温和 清爽不油腻  粉色适合干性 敏感肌  绿色适合油性 混合性~卸妆效果相同 只是适用肤质不同哦！
【海洋之水】秋季太抢手了，海洋水一瓶搞定  海洋水长期使用，减轻皮肤负担，抑制黑色素，抑制痘痘生长补水，收紧肌肤，超强补水  一瓶海洋水就足够水润了，孕妇和哺乳期妈妈都可用，超保湿 一搽变水，清爽吸收好，为你的肌肤解渴。一搽变水。
天使之魅冰膜：欧蒂夫奇迹升级版 它具有防晒，镇热，保湿 ，美白 ，修复受损肌肤 ，改善肤质角质问题 ，它的功能都是专门针对夏天的 ，效果非常好 ，夏天皮肤温度过高 ，对皮肤伤害最大 ，冰膜相当于是给皮肤做次冰疗 ！修复因过热引起的各种皮肤不适夏天必备面膜！----为您打造夏季冰冰爽细节！
泰国ele面膜，解决天生黄、天生黑、受损黑、脸色暗淡无光、皮肤粗燥、肤色不匀、毛孔粗大、细纹增深增多、肌肤紊乱松弛,干燥缺水，红色痘痘，痘印杂多 ele可帮您解决以上各种肤质问题: 新生美白 细腻皮肤 提亮肤色 紧致毛孔 深层抗衰 软化疤痕 淡化暗斑
奇迹小蓝莓面膜真的不夸张➰一敷就回头：✨抗氧化、✨提亮肤色、✨美白、✨补水、✨保http://t.cn/RhURm37（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
伊思红、白蜗牛系列水乳霜，他家的蜗牛系列是我一直比较喜欢的产品，一般肌肤都能用，很滋润舒服，而且是痘痘疤痕肌肤的福音，长期使用，皮肤状态会改善很多，白蜗牛的水乳分滋润和清爽型，红蜗牛水乳不分。红蜗牛系列在白蜗牛基础上更加滋润，特别添加红参，有抗皱功效http://t.cn/zTQJPM1
。【不想变黄脸婆】①枸杞酒酿蛋：给您好脸色；②木瓜红枣莲子蜜：补血养颜；③花生芝麻糊：抗衰老；④核桃松仁粟米羹：美容又健胸；⑤双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性；⑥山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；⑦细肤美颜吃点牡蛎；⑧细肤美颜吃点牡蛎.
【历史最低】苏宁薇姿净颜无暇泡沫洁面乳125ml ，清洁控油，收缩毛孔。适用于混合性、油性肤质，质地清爽，兼顾高效锁水保湿，令肌肤整日水润无负担。有效对抗油光、痘痘、毛孔粗大等瑕疵，再造净透无瑕、水润健康的肌肤。苏宁易购特价79.5元包邮，历史新低，同款京东165元。http://t.cn/RhURrym
【梓卉华佗】  1.为肌肤排毒，美白，嫩肤。 2.淡化假性皱纹。3.补水，保湿。 4.抑制黑色素，雀斑的形成。 5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤。   华佗面膜功效如此之强大[强][强]适合每一种肤质～ http://t.cn/RhURdI8
美国留学新生安全问题:一、防止受到侵害 最有效的预防就是随时保持警觉，避免在夜间单独行动。走路时抬起头眼观六路，不要总是心不在焉地玩手机。 相信直觉：如果感觉有 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#蜗牛胶原面膜买家秀#不要觉得皮肤好的人不用保养  要坚持保养护肤皮肤才会越来越好..     
✨爱茉莉护发精油✨用法及功效：完成秀发清洁后，将头发擦至半干，根据秀发干燥程度直接涂抹精华，尤其是发梢部分，一般就2、3滴足够了哦，所以看着瓶不大，其实还是非常非常耐用的..，然后均匀的涂抹到头发上，特别是发梢部位，吹干头即可，用完后头发立马变得非常的柔顺。
超级好用的一款面膜，右岸女香-皇后面膜蚕丝面贴！秋天来了，皮肤不好了？痘痘、干燥，暗黄？MM们可以敷皇后面贴美白、补水、保湿、抗衰老，紧致。小淑女的亲身经历啊！可以轻松解决面部问题，用了大半年，一直都很好！真心值得推荐的好东西！详情咨询微信GYR0991一手货源，诚招代理 #面膜#[好喜欢] 
#香港代购##香港代购直播# Estee Lauder/雅詩蘭黛 紅石榴水 ❤抗氧化改善疲憊暗沉 上次說過了紅石榴系列是一个美妆界算是挺出色的产品系列了，而且是一整个系列没有一样不好用的。红石榴抗氧化是真正20-50岁都适用不是sales忽悠你买的好听话。就这个系列给EL点赞 http://t.cn/RveuGZU
【九朵云祛斑霜】  由芦荟，莲花等九种纯植物提取，膏体如同云般轻柔细腻，韩国药店专卖产品，敏感肌适用！ 五大功效： 1.产品涂抹后立即改善肌肤亮度， 2.有效缓解紫外线造成的肌肤红肿， 3.深层瓦解黑色素达到祛斑效果， 4.120小时持续保湿，  5.兼具美白抗皱双重功效 http://t.cn/RhURU8d
再好再贵的面膜，如果皮肤毛孔堵塞，或者毛孔没打开的话，是无法很好吸收面膜的精华液的，所以敷面膜之前先蒸脸10分钟，这样就算是一款普通的面膜也能达到很好的效果，范冰冰同款，纳米离子喷雾器！
断货的奶油霜到货【奶油2合一面霜】含有柠檬,大头菜,猕猴桃,番茄,葡萄5种提取物精油,玻尿酸成分组成。只要你shaking一下,立刻变成一款完美面霜哦[OK]擦上去一点都不油腻,而且吸收的特别快,保湿的同时美白哦。擦完化妆水,精华候早晚使用,使你的皮肤越来越嫩白。微信：mimimaiomaio829
【ICU微整形】涂抹精华，瘦手！丰胸！丰太阳穴！丰下巴！瘦唇！瘦臀！瘦腿！增酒窝！增高！瘦脸！丰唇！双眼皮！隆鼻！纳米素精华涂抹型微整形针剂产品采用生物萃取技术，现只有美国和日本有这种技术产品，不需要开刀 、打针，只要涂抹就可以达到微整形的效果！【微信：429145416】
【告诉你九种家常菜润肤美肌】不同的食品有不同的功效，一些普通家居小菜也有意想不到的护肤作用。1、西兰花：保持皮肤弹性；2、胡萝卜；3、牛奶；4、大豆；5、猕猴桃：预防色素沉淀；6、西红柿：有助于展平皱纹；7、肉皮：增强皮肤弹性；8、三文鱼：可防止皱纹产生；9、海带。 
燕麦甜橙冷凝皂 100g【功效：保湿,补水,提拉紧致,去角质,祛斑,美白,抗皱,提亮肤色,活肤滋润,抗衰老,净化排毒,消炎镇定】 http://t.cn/RhURBC0
「新到」韩国代购 WHOO拱辰享-美 奢华经典 隔离霜35ML    保湿遮瑕隔离光泽。 WHOO后粉饼是一款含有中草药成分的粉饼是一种特质效果的蜜粉饼 ，有珍珠宝石光泽效果，并且高保湿，完全最高成分，最高档次的粉饼使用隔离霜 精华粉底霜后,用粉扑沾取适当量的粉均匀地轻拍在整个脸上。 http://t.cn/RPWXQ1g
【+weixin:  xue19931213】纤体霜反馈  看两腿的间隙！超级牛  不仅细了皮肤还变好变白了呢 每天坚持用！️效果镜子会告诉你！  #你多久洗一次头##少恭大变身##孙悦当爸爸了##王心凌疑整容##旧东西舍不得扔是病##有对象是什么感觉##重回十七岁#
【冰膜】只有夏天才可以用吗？NO！四季可用的哦！          1.使皮肤倍感清凉、舒适，很好的镇静、舒缓、修复作用          2.超强补水、柔嫩肌肤，使皮肤非常水嫩、滑爽、健康          3.收缩毛孔，清除暗黄、色素沉淀，使皮肤快速自然白皙有光泽          4.一定的抗敏、脱敏、消炎、抗菌作用。
最好用的卸妆膏。涂抹-按摩-冲洗 只需三步 彩妆 眼妆 都能卸的干干净净, 不得不再推荐一下mizon天然谷物卸妆膏～卸妆效果真是超级好的。韩国同类卸妆产品销售第一[鼓掌]温和去除任何彩妆几秒钟快速融化.不刺激、不紧绷、不油腻,超滋润，强烈推荐值得一试 http://t.cn/8kRErSj
[威武]伊思 it's skin 蜗牛水/乳， [月亮]T开头是水，[月亮]L开头是乳，[太阳]白色瓶身是1号清爽，[太阳]一瓶140ml.内含螺旋蜗牛分泌液全面改善肤质，淡化疤痕、暗疮印、斑点，去暗黄，提亮肤色，紧致毛孔，滋润保湿。 伊思蜗牛系列水乳分两种: ①号清爽型油性和混合性皮肤适用
 爱茉莉玫瑰蜂蜜护发精油美仙发油100ml/70ml 。这款护发精油真心强烈推荐！对于头发分叉这个顽症，这就是终极必杀技！也会解决干枯、没有弹性、没有光泽的问题。最重要的，绝对绝对不油腻，小孩子也可以使用，因为是纯天然的澳洲坚果油、蜂胶和玫瑰花纯露等成分。微信：mimimaiomaio829
九朵云气垫隆重推出！Cloud 9 美白气垫 C21 SPF50+九朵云出气垫啦 ☁️☁️九朵云气垫，效果不是闹着玩的 ～遮瑕； 保湿； 美白； 补水； 细致毛孔； 清爽控油； 深层隔离；打造完美裸妆！ 为你塑造自然亮丽的完美妆容，偏向于清透自然健康的提亮肤色效果。化妆的同时也能祛斑美白！
#美丽誓颜#很多人认为长痘痘、闭塞性粉刺、红血丝、容易过敏是护肤品没选对的原因，但实际上并非如此。护肤的第一步，清洁，最简单也是最易忽略的一步，没有选对好的产品，破坏了弱酸性的皮脂膜，导致皮肤问题。所以，从改变洗面奶开始，选一支能保护皮脂膜的洗面奶，将是你拥有好皮肤的第一步！
 ️炎炎夏日，来一贴冰凉清爽的面膜，那感觉就像开空调吃冰镇西瓜，超爽的！   法国冰膜，10片装，一款好用全能面膜，超人气产品，用后感觉特别清爽  持续使用肌肤愈发盈润通透，均匀透白，祛斑除暗黄，仿若初雪般纯净无暇！！ http://t.cn/RhUEL4D
哎～想着要军训就痛苦了～看到有些小朋友对师弟师妹表示同情，为他们加油（幸灾乐祸的成分有点欠扁呐～）其实我们可以伸出援手帮助下他们，比如，安抚他们受伤的心，推荐他们使用普玛仕洋甘菊精油面膜舒缓被毒辣了一天的脸蛋☺️商机在这里～你，要不要？图为一军训中的娃的用后感言～
【玫莉蔻玫瑰花瓣洁面晶】成分萃取自保加利亚梅尼帕普玫瑰庄园采摘的晨曦玫瑰，天然的产品成分产生的清洁泡沫更细密，更易深入肌肤清洁多余油脂，为肌肤补充足够水分，呵护水嫩肌肤。同时玫瑰精华的美白因子能深入肌肤细胞内部，帮助肌肤远离黝黑，让肌肤每天保持净爽、亮白！ http://t.cn/RhUEton
黄金眼膜的功效是全效的： 保湿！去细纹！去眼袋！黑眼圈！一款统统搞定哦~ 第一周开始天天用.然后第二周开始2天做一次！ 你会发现一周下来，眼部问题就会有很大改善，里面还配有30片圆贴让你随意贴，我会把它贴在痘印上淡化黑色素！
【错误的肌肤护理】1每天都做面膜。2总是换护肤品。3一次使用太多种护肤品。4为了锁水而用高油分的护肤品。5护肤品的用量过大。6用不适龄的护肤品。毛孔是肌肤吸收保养品营养成分的惟一通道，如果使用不适合该肤质的护肤品或护理过于密集，会造成毛孔的负担堵塞毛孔，容易引发痘痘或是脂溢性皮炎。 
你是否经常会觉得皮肤是挺好的但就是缺乏健康肤色的光泽度，红碧玺亮肤CC就是专门针对这种苦恼人群而设计的，来自巴西的红色碧玺被研磨成微米粉末，运用到CC中，通过轻拍或摩擦，碧玺粉末的热电属性能被触发，让碧玺原子变得异常活跃，从而促进微循环，改善肤色，亮泽肌肤！ http://t.cn/8kRRtlT
水因子主打补水美白 控油保湿 收缩毛孔 亮化肤色，营养露主打营养与隔离保护，而BM面膜可是高大上的全面美白，更有专门保险让你安心。egf修复液让你远离痘痘印。妹子们用了咱家全系列的产品，妈妈再也不用担心找不着对象了[得意]
保加利亚进口玫莉蔻*玫瑰嫩肤补水面膜[em]e327801[/em][em]e327801[/em][em]e327801[/em]以及玫瑰花瓣洁面晶，补水保湿，适用于任何肌肤，尤其是暗沉干燥肌肤。有需要的可以请与我联系 信誉保证 玫瑰精华液原装进口/强/强/强 http://t.cn/RhUEton
现货[心]海洋之水[心]：是一款固体爽肤水、挤出来是乳状，涂抹开以后成为水状，是水，是乳液，是精华液，是面膜，是面霜，五合一。 功效：強效补水、镇定敏感肌肤。渗透深入肌肤，有效减少外界对皮肤的刺激。 容量：120ml。微信：xh94025
韩国自然乐园芦荟胶芦荟胶是天然的护肤品，换季、敏感、平时保养都非常适合，含有高达92%的天然芦荟成分具有超强舒缓、补水功效，当面膜、眼膜、面霜都能使用，更有卓越祛痘消炎杀菌功能。 快速去痘、晒后修复、收毛孔、提亮肤色，一瓶300ml可以用好久的、所以别怕浪费 http://t.cn/RhUEXRm
一些妞总是在咨询价格之后就沉默了。敢问你们买护肤品是希望用了有效果？还是只要价格便宜？我们永远不可能用桑塔纳的价格买到奔驰的品质。女人必须要精致，爱自己！有多少姑娘告诉我“我男朋友不让我买”有多少姑娘告诉我“再便宜些就买”有多少姑娘说“我先考虑考虑”。再时尚的打扮都不如好的皮肤。
BoBi鱼籽黑脸娃娃面膜 反馈～面膜中的爱马仕～ 冰凉凉的薄荷玫瑰清香～ 帮你在炎炎夏日镇定舒缓你的小脸蛋～ 修复补水美白什么一网打尽～¥399/盒10片微信：396211678
【5点防晒知识 打造白皙肌肤】1.阴凉处也要防晒，只要有太阳存在，就会有紫外线。2.你需要全身涂抹防晒霜，抵抗阳光紫外线侵害最好的方法就是使用身体防晒乳液。3.你可以建立肌肤的防晒屏障，最好是选用低倍数的防晒霜，多次涂抹。4.你需要全年防晒。 5.不要试图从阳光中获取http://t.cn/zHGzhae
【黛莱美】面膜中的皇后 她能调理面部经络气血的面膜，改善肌肤新陈代谢并延缓衰老的产品，[ ❶提亮肤色 [em]e258157[/em] ❷去除红血丝 [em]e258157[/em] ❸美白 [em]e258157[/em] ❹ 补水 [em]e258157[/em] ❺祛痘 ❻紧致 [em]e258157[/em] ❼淡化细纹❽抑制黑头 ❾滋润。功效很全面，效果很惊人。
#xsls仙丝雷纱蚕丝面膜#很多亲点名都要这个，这款蚕丝质地轻薄，补水效果极好~好到可以把你家村口那棵白桦树救活~真的永无差评，好东西不需要多说~目前有三个颜色银色：#超强补水锁水#、金色：#提拉紧致#、粉色：#美白# 招代理、日韩代购
#爆水补水神奇面霜#超越睡眠面膜。在皮肤上涂一点就可揉出水，持续为皮肤不断注入养分，将肌肤含水量提升到98%并持续长达8小时 舒缓改善细纹收缩毛孔促进细胞更新。关爱贫困儿童每卖一瓶捐一元。关注+转发并@三位好友即有机会参与抽奖，中奖名单9.20由公共抽奖平台公布 神器地址：http://t.cn/RhUEM4n
加量不加价蓝瓶SHILLS舒儿丝很耐晒超清爽美白防晒冰镇喷雾具隔离、防护、防晒、白皙、润色、保湿六大功能除了脸部、身体，头发也需要防晒，才不会变成金毛狮王的发色哦嘿嘿~清透、耐水、防汗的同时还修饰调整黯沉，无油感配方清爽无负担
兰芝臻白修护柔肤精华露    2周即现白皙透亮肌肤   临床验证2周即刻美白肌肤——祛除斑点 、 增加透明度 、美白双修(亮泽2级跳) 4无:温和配方，适合所有肌肤类型—无防腐剂、无动物性原料、无人工色素、无矿物油 6优:解决肌肤6大美白问题，白皙亮泽肌肤—减少黑色素、均匀肤色、提亮肤色、改善暗沉
一三一素，专注于天然、健康，我们的酵素是因为含有黑金藻才有的塑身功效，不象别的酵素是含有西布曲明才达到减肥效果，这也是我们一三一素区别于其他品牌的酵素得地方，贵有贵得道理，大家愿意健康减肥还是药物性减肥相信大家都会选择。#EmonYC#
【如何正确使用卸妆油】每天要用卸妆油将毛孔内脏东西进行清洁。①保持手部与脸部干燥，取适量的卸妆油，用指尖点在面部。②使用指腹以画圆圈圈的方式按摩，并轻轻推开至全脸。③脸上的彩妆彻底卸去后，用40°C 温水轻按面部，使卸妆油彻底乳化。④用清水冲洗净脸部，直到肌肤完全没卸妆油残留即可
innisfree悦诗风吟新款橄榄保湿亮肤爽肤水容量：180ML，产品介绍：使用后皮肤更加润滑，是肌肤水油平衡的高保湿润肤乳 天然橄榄制品，含有邮寄农特纯橄榄油62.5mg萃取橄榄油等级中最高等特纯橄榄油，不仅能有保湿作用，而且能够柔化皮肤调理乳能立刻被皮肤吸收，使皮肤湿润并保持长时间的水油平衡。
抹茶面膜，超级给力。..草本之心绿茶面膜。补水、抗敏感、控油、收缩毛孔、去黑头、深层清洁、舒缓肌肤、祛痘/去粉、清洁毛孔 。纯天然抹茶面膜，你是大男人，还是小女生，只要有痘痘、黑头、粗毛孔，我们都帮你轻松撵走它啦！排毒祛痘、平衡油脂、补水美白、清洁毛孔。杨幂推荐。 http://t.cn/RhyEJri
一疗程大1-2罩杯绝无激素，绝无副作用，想要宝宝都可以吃，停药不反弹！天生平胸，遗传性平胸，超级平胸，产后平胸，先天平胸产后更平。胸部松弛，下垂，胸外扩！都有非常好的效果！产品丰胸原理是平衡女性荷尔蒙，从而刺激乳腺发育，相当于第二次发育！身上其他部位不会长肉！ http://t.cn/Rh2lWVB
有家长留言发现新生儿脸部有白色斑点，求证是否白癜风？这里说一下宝宝白癜风症状表现，供家长们对比一下。仔细观看宝宝白斑部位是否与与正常肤色界限清晰，不突出于皮肤，毛孔闭塞，无鳞屑，无痛痒，大多对称分布，个别婴儿伴有毛发变白，对日光比较敏感，白斑稍晒就发红http://t.cn/zW0XtMZ
#感受澳大利亚# Sorella Organics是一个涵盖了男士、女士和孕妇睡衣及家居服饰的澳洲顶级品牌。以舒适，质量和功能性为设计原则，使用最漂亮柔软的有机棉布料。有机棉对皮肤来说既安全又柔软，包括婴儿的皮肤。产品更健康环保，以孕妇身体变化出发设计，产品更舒适。商品链接：http://t.cn/RhUE8p0
#台湾臻白蚕丝面膜#顾客反馈。蚕丝质地轻软柔 皮肤会很好吸收的一款面膜  补水的效果也是棒棒的购买+咨询 微信:TS1372011
欧丽格面膜 1.修复基底细胞，促进新细胞合成。 2多肽成份，美容界顶级补水利器。 3.高效保湿提亮润白，润白看得见。 4.对抗自由基，减少紫外线等刺激伤害，防止晒斑形成。 5.对抗痘痘肌敏感肌，它最拿手  自己使用几片后效果明显出来啦，鼻子两边毛孔明显小啦，脸滑啦，而且不是短暂性的滑哦，
植雅口气清新喷雾剂 规格：15ml/瓶  产品介绍  ● 蕴含天然植物活性成分— http://t.cn/RhUEEgP （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
宝露露儿童营养保湿霜到货喽，65g大容量，天然不刺激宝宝皮肤。秋风初起，随之而来的干燥，亲们，记得在呵护自己的肌肤同时，给宝贝也准备一盒必备的护肤品，让我们的孩子们健康快乐地成长！
「母乳皂」只用反馈证明！[鼓掌][鼓掌]大人小孩子都可以用！洁面后得皮肤超级细腻，保湿，抗敏感！给敏感肌肤更有效的保护！❤这位亲超级聪明喔〜搭配「海芝霖玻尿酸保湿面膜」，洁面后来一片，皮肤更加水嫩嫩，再也不怕换季干燥啦要囤货得亲不要怕会坏掉，放在阴凉处，营养价值更丰富喔！
欧丽格修复面膜 自己使用几片后效果明显出来啦，鼻子两边毛孔明显小啦，脸滑啦，而且不是短暂性的滑哦！！
另一个很好用的单品，日本尤妮佳化妆棉，能有效节省1/2化妆水而棉身有效吸收！本人觉得搭配高端护肤品的时候一定要懂得搭配有效单品，事半功倍又省钱[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]推广价39元/盒，一盒有40枚。一件中间有虚线可拆分出两件化妆棉，很有智慧的设计[害羞]
如何丰胸是很多小胸部女生的问题，最全的丰胸秘籍让你胸部快速UP拥有迷人曲线：1、增加胸部的运动量；2、尽量不要穿戴有化学纤维的胸罩；3、尽量不要过度的保护胸部；4、在洗澡的时候自己对胸部做一些按摩和保养；5 经济允许的话效果最好最快的方法当然是买丰胸产品。http://t.cn/RhUEk88 。
来自瑞士的 VLV薇蘭 面膜作为一种来自瑞士的使用最纯粹原料制作的护肤品，在研发伊始就确立了科技的和纯粹的路线。使用最天然纯净的原料一直以来都是大部分护肤品品牌的追求，而来自瑞士的护肤品品牌 VLV薇蘭 面膜更是其中的佼佼者。
国延世大学临床研制！根据人体穴位，减轻酒精对人体的伤害。采用最新高科技技术制成的含多种天然成份解酒贴通过直接与皮肤部位的贴合，使有效解酒成份，快速融入体内，达到醒酒的目的！ 在饮酒前，饮酒中或者第二天早上将产品贴于适当部位即可！撕下时如皮肤有药物残留清水清洗即可！
#whoo后#鹿茸面膜：非常推荐这款面膜、去黄气、去暗沉很赞！一支能用很久哦！涂抹时脸部皮肤可感觉到4-5度的温度提升,有助促进血液循环,排出垃圾,令肌肤呈现亮丽纯净光彩.涂抹后适当按摩,可缓解肌肤粗糙,由内而外焕发明净光泽.含高纯度鹿茸及蜂王浆提取物,可促进肌肤新成代谢、令肌肤光滑柔嫩！
<正品黄金瘦腿霜>可用于大腿，小腿，手臂，肚子对于松弛型和肌肉型都非常有效松弛型一般3-7天见效肌肉型8-15天见效不用你大汗淋漓的减肥不用你想方设法的节食只要涂抹一层薄薄的瘦腿霜就能帮你<燃烧脂肪>按摩吸收后裹上保鲜膜效果更好快来和小伙伴一起瘦下去吧
爱丽诗婷·温馨乳木果补水晚安冻膜温和亲肌    恢复水润完美质感可爱的果冻状面膜质地，为肌肤带来滋养，舒缓，保湿及柔肤，能够保护肌肤，温和的亲肌成分，为肌肤锁住水份，使用方法：基础护肤后，取适量涂抹于整个脸部， 过夜无需清洗，建议每周至少使用2-3次 http://t.cn/RhLZUqx
DK牛奶美白体膜250ml不用担心自己在炎热的夏天穿小短裤出去被晒黑而烦恼了。特别是好多同学军训黑了，dk体膜一抹白美白神奇。直击黑色素，去鸡皮，快速改善暗黄肤质，瞬间吸收，即刻恢复白滑嫩，提升六大肌肤维度，长期使用可使皮肤白滑细嫩。
【这些食物帮你提升防晒能力】1、摄取黄红色蔬果：含胡萝卜素及其它物质，有助抗氧化增强皮肤抵抗力；2、每天吃高C水果；3、大豆制品：大豆中的异黄酮素可对抗老化；4、每天2杯茶：茶类含茶多酚，减轻皮肤受阳光损害程度；5、抓把坚果当零食：含维生素E消除伤害皮肤细胞自由基
海洋之水真的是一款你买了就不会后悔的护肤品，集水、精华、乳三合一的乳液，我更喜欢称它为凝露，超级补水神器！温和到孕妇小孩都能用的水哦！白天都只需要它加隔离或防晒而已！想要美白更好的童鞋千万不要以为冬天就不用防晒和隔离哦，这是日常必备的呢！这样才能更好的保护我们的皮肤！
伊莱丝蒂#小清新#主打产品：[咖啡]【NEOU萬能修复霜】【小清新面膜】【瘦身膏】【泰国减肥药小黄瓶】【丰胸套装】【玻尿酸】【美白丸】【牛奶洗面奶】【 蜗牛霜】【 mistine彩妆系列】【 ELE面膜】瘦身快如闪电、无副作用 招实力代理！详询V 信 BG1940
你皮肤暗黄吗首选修芙俪你皮肤干燥吗首选修芙俪你皮肤有红血丝吗首选修芙俪你皮肤过敏吗还是首选修芙俪你想祛痘印吗更要选择修芙俪啦美白淡斑保湿修复✨✨还有祛痘的效果孕妇妈咪也可以用哟再不入手你就OUT啦广招代理#WeChat：zhoujing8023#
售：60，悦诗风吟绿茶洗面奶150ml容量，悦诗家的大牌口碑产品！是一款绝对健康的洗面奶！有效控制出油肌肤，特别清爽，泡沫丰富能够带走皮肤一天排出的老废物！适合夏天爱出油，男女都合适！泡沫丰富，洗得很干净
【BOBIWater 五分钟➕眼膜】一年四季秋天最为干燥，皮肤也最易形成皱纹，在进入深秋前把补水基础打好，天气再干燥都无所惧！很多人都说5分钟水疗面膜的补水效果很持久，敷后第二第三天还很滋润，那是因为血燕精华能渗入肌肤底层，长效保湿的效果！秋天你也无所惧！微信：xigua5392 http://t.cn/8kRR6Je
#互粉大厅#【s小姐纤体】宝贝们注意了哦～s纤体是温和无刺激     敏感皮肤也都可以用的哦     所以不要担心皮肤过敏哦~   按摩温温和和随便瘦下来~~  V信yig673371949.  欢迎骚扰#转发有奖# http://t.cn/RhLGJW9
科颜氏唇膏1号护唇膏专为干裂嘴唇设计的最佳滋润护理产品,含舒缓因子,润泽成份,带给双唇十分柔软丰润的舒适感.Kiehl's 一号护唇膏Kiehl's的超级明星产品 全球风靡 白天及夜晚均可使用的绝佳护唇产品[微笑]#澳洲代购#
必囤必敗！爆水神器✊一瓶足以满足改善细纹，美白收毛孔..修护肌肤改善敏感补水补湿紧致肌肤..皮肤干燥必备此款面霜涂上薄薄一层就可以✌涂均匀后按摩就会有小水珠出来补水效果非常明显第二天脸摸起来超级嫩它还可以直接当作霜来用～冬天同样保湿滋润～化妆前使用更贴妆
[moc晚安] 面膜主要治疗 : 寂寞、悲伤、不自信、不年轻 [调皮][调皮]主要功效 : 紧致、提升、弹滑、耀眼、彰显魅力！适用人群 : 注重自身形象的患者！使用说明 : 一周2—3片，一月8—12片，一疗程36片！依病情情况增减用量！[表情] 不爱美是病，得治！不买面膜是错，得改！小清新面膜微信absent470891
25一包英国进口爱神诗Essence卫生巾超薄3MM无荧光剂抗敏感。严格按照欧盟质量监控规定进行生产。日用型24cm/14片（绿）夜用型28.5CM/12片（紫）加长夜用型31CM/10片（蓝）用了这个真的不痒国内很多卫生巾大多是二手回收棉花，为了使产品看起来白添加了荧光剂。这款卫生巾在安全方面真的可以很放心
马油精华到货，数量有限，马油精华液120ml，清洁脸部后，不要使用化妆品，直接用马油精华液，以涂抹晚霜方式按摩皮肤，效果更佳。就寝前使用，马油会于夜间完全被肌肤吸收补充肌肤养分，有创造美肌的作用，次日晨，清水洗脸后即可直接在脸部上妆。 http://t.cn/8kRRl9O
【改善皮肤暗沉的7种食品】1、 生菜，补充皮肤纤维素；2、芦笋，补充维生素和微量元素；3、西葫芦，能够一扫暗黄面色；4、番茄，维持皮肤弹性和水分；5、三文鱼，补充优质蛋白；6、草莓，补充大量流失的维生素c；7、低度酒，加速新陈代谢的营养品。
【红吕洗发水】 韩国国民级NO.1洗护品牌，突破性韩方药植精粹，几种修复严重受损，拯救烫染受损发质的最佳护理方案，还在愁着没有男票嘛！红吕——给你一头迷人的秀发 、还会愁着没有男票嘛！你值得拥有
在家也能享受面部Spa，家用蒸脸器，可用来做深层清洁，涂上面膜蒸还可使面膜效果加倍。还可用来蒸鼻子、蒸眼睛等，可缓解过敏性鼻炎、鼻塞等症状，舒缓双眼疲劳~范冰冰同款，这是国产，金韬牌！连爸爸们都知道蒸脸对皮肤好！我们还等什么？出去搓一顿小饭馆的钱就可以买一台了！一台可以用好几年啊！
十方淘活动分享 天天特价艾特玫思完美芦荟全效滋养面膜胶补水保湿美白控油祛痘,原价:27.9元 http://t.cn/RPYeq6j 
转至美代客户反馈：吃了排毒瘦身醇素酶，脸上痘痘好多了，酶子不光瘦身，皮肤美白，对痘痘，内分泌都很不错的，以往上火体制，也会改善，这是酶成分中的益生菌和醇素有很大的功效，
自制蜗牛霜功效:嫩肤，祛痘，美白，收缩毛孔等等……拉丝效果很好，孕妇！哺乳期都可以用（皮肤细腻，保湿是最明显的效果，每天洁面后连爽肤水都不用，直接擦上去就可以了5天左右见效果）很适合干性皮肤 http://t.cn/RhUnXqe
一盒7片，零售3盒送1盒，4颜色，4功效，美人的爱情故事第三篇;女人笑着对我说，你用下珀薇面膜就可以明白我的感受了。温和，补水，美白，滋润，精华多，防过敏.....而且很平价，如同他对我的爱，虽然他给不了大几克拉的钻石，可是他真真实实的让我感受到了爱。也许这就是我们平民姑娘的爱情和面膜吧。
＜植物医生茶树精油祛黑头紧肤洁面乳＞这款产品里蕴含茶树精油，当灰尘进入我们的毛孔时间久了就会堆积成黑头，不清理就会成为大草莓。抹在脸上，轻轻按摩，然后清洗之后，会发现皮肤毛孔变小了，而且皮肤跟白皙光滑了 ，精油的清香淡淡的，让我们和黑头 'say goodbye'
＜植物医生马栗树净肤细致乳液＞ 这款产品有丰富的马栗树精华，每次摸在脸部之后都感觉皮肤很紧致，摸起来皮肤很光滑，长期使用能很好的改善皮肤的粗糙而且能细致我的毛孔！味道也很清香！
新品推荐：2014新款 兰芝水库透润修护面霜~极具保湿力度的一款保湿霜，能在脸部形成水分膜，持久为肌肤注入水分，并且能牢牢锁住水分，让肌肤持久水润持久锁水能力.防止肌肤水分流失，长达12小时的持久锁水，让肌肤水润柔软！地址：http://t.cn/RhUn9VS
美女吃的温和版糖果瘦了十几斤还要吃强效的！帅哥吃了瘦了也是十斤个人吸收情况不一样瘦的则不一样 反馈和实物都在下面成分：木糖醇，清鱼甘油，维生素b2，维生素c，碳水化合物，魔芋萃取物等。使用方法：午饭后1粒。禁忌：辛辣，生冷，酒，抗生素，消炎药，咖啡因，碳酸，心脏病，高血压慎用
Asbeauty试管面膜反馈朋友一直推荐这款高大上面膜，说是贴就有效，一直不相信，今儿自己试用，我信了[偷笑][偷笑]真心的，洗完脸光滑透彻！法国Asbeauty360活肤品牌[强][强]舒缓镇静，美白透亮，消炎祛痘，淡印，补水滋润[强][强]谁用谁知道[偷笑]#招代理#微信 916650701
黛莱美----正如它的名字一样，带来美   1.为肌肤排毒，美白，嫩肤    2.淡化假性皱纹    3.补水保湿醒肤冰镇修复    4.抑制黑色素，雀斑的形成   5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤   6.改善红血丝。 http://t.cn/RhUnuqi
水晶钻膜 精华果冻重复利用面膜 美容院精品推荐 用户反馈好 补水 美白抗皱突出http://t.cn/RhUnuxw（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
Salus Floradix 【铁元草本滋补剂】新到胶囊版！取自多种农场植物和水果，含丰富铁质、维C和维生素B族。高效补充铁质，参与造血，增加血液含氧量，改善气血循环。气色不好手脚冰凉、容易头晕等症状都能有效改善。适用于成人，待产或哺乳期妈妈、3岁以上儿童!尤其女人的补血圣器！ http://t.cn/RhUn8Hn
【养生圣品之花生】花生对于强健肠道有很好的效果。这是因为花生入脾经，有养胃醒脾、滑肠润燥的作用。而且，其中独有的植酸、植物固醇等特殊物质，也会增加肠道的韧性，使抵抗外界侵扰的能力不断增强。你五年后的肌肤状态决于现在是否开始密集的保养 。
Swisslady眼霜“针管”的外观，使用方法： 向右旋转顶部，不要拔出； 脱下瓶盖，轻按顶部 按1滴本品于无名指指腹； 直接涂于眼角或有皱纹的部位（法令纹、颈纹） 均匀涂抹，‼️轻轻拍打直至吸收 无需清洗 ️ps:收到货后，试用于手部虎口位置，效果更直观
历史低价！Mederma 美德 儿童特效除疤凝胶SS后$12.76，专为2-12岁儿童的娇嫩肌肤设计，是国际市场上第一个也是唯一一款专门为儿童研制的祛疤产品。能快速渗入皮肤，活跃细胞，促进疤痕处的血液和细胞循环，药性温和，安全无刺激。 http://t.cn/RhUnBrx
法国代购 【针对皮肤暗沉无光泽有斑点的皮肤】欧缇丽完美亮白系列 日霜+晚霜+精华+面膜，完美搭配，可使肌肤慢慢护肤活力，去除之前死沉暗黄的肌肤，使肌肤亮焕发光彩，清透光亮起来，淡斑美白，保湿效果也不错，欧缇丽低敏程度绝对不亚于雅漾，所以肌肤敏感的皮肤都可使用 http://t.cn/RhUnrmC
少量现货〜it's skin全能型蜗牛面膜果冻质地韩国最火的NO.1蜗牛品牌保湿美白去纹抗皱去痘祛痘印收毛孔淡斑别说价格对比其他面膜贵这价格这效果值得！最特别的是一张面膜分上下部分全方位360度无缝隙贴合脸 一周二次皮肤就好好，嫩嫩地 http://t.cn/RhUndfs
每瓶美容水由约2,000片花瓣蒸馏而成，富含大量玻尿霜具有保湿、美白，修复肌肤，润泽肤色，收缩毛孔等功效。可以作为精华，有助肌肤吸收，更有补水、定妆等多种用途！还可以用压缩面膜做成一张补水面膜，幸福感瞬间升级！
NEW CHAPTER 新章 Holy Basil Force 圣罗勒精华保健品 120粒$25.65（约￥230），有着舒缓压力、增加免疫力、补充精力等作用，也用于许多皮肤炎、咳嗽、支气管炎和糖尿病等。这款新章圣罗勒精华，能帮助镇定情绪，平复心情，调节由于神经紧张造成的失眠、忧 http://t.cn/RhUnDdC
【小清新面膜】 一盒5片！没有人对它失望过，效果好到你尖叫，买到就是赚到！--小清新面膜：       1.为肌肤排毒，美白，嫩肤。   2.淡化假性皱纹。   3.补水，保湿。   4.抑制黑色素，雀斑的形成。   5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤。
【新西兰】汤普森有机亚麻籽油。降三高促进脑灵活电脑族必备200粒，可降三高，改善便秘，肌肤娇柔亮泽，消耗多余脂肪，改善经前综合症，减轻过敏和哮喘，改善关节炎，促进脑灵活，人体精力充沛！200粒，220RMB！详见图吧。
Beauty Buffet家牛奶三件套，冬天干燥的问题统统解决啦！1⃣牛奶Q10洗面乳，温和清洁肌肤☺️ 2⃣Q10牛奶面膜，补充肌肤营养  3⃣牛奶沐浴露 清扫皮肤油腻补水滋潤  孕婦辣媽小孩均可放心使用 
韩束套装墨菊巨补水八件套，台湾人气偶像郭采洁亲情代言—韩束，释放你的美：韩束墨菊水韵保湿洁面乳100ML ，韩束墨菊水韵深度补水露120ML ，韩束墨菊水韵补水乳60ML ，韩束墨菊水韵深度补水精华露30ML ，韩束墨菊深度补水霜6G+3盒，韩束雪白肌美白亮肤霜40ML ，墨菊，巨补水，巨优惠。欢迎亲们咨询。
悦木之源NO4.水润畅饮夜间密集滋养面膜 不折不扣的睡眠面膜，美国"佛州"路拉牛油果，具有更高的含油量及丰富维他命，叶酸，铁和钾等，卓效修护天然皮脂膜，强化保湿屏障； 冲绳褐藻，富含珍稀"褐藻素"成分，深入灌溉缺水肌肤，增强肌肤弹性和紧实度。
什么五效合爽肤水+面霜+精华素+保湿效果+修护效果。花一份钱,解决5个问题!零负担产品，对皮肤无任何刺激，适合任何皮肤，用后肤感滋润不粘腻；双向调节肌肤水油均衡和肌肤微生态。 据说孕妇都可以使用的护肤品呢【又是零负担，又是任何皮肤，孕妇能用如此好的产品地球已经不能阻止 http://t.cn/RP37GL4
#糖果#第五代 蓝色包装不觉得更高大上嘛 中国最强音十二强吕晨也在用哦 定期排毒清洁 修复肌肤改善痘痘肌 没到货前我也是没得用了 现在预定有优惠 定完为止。详情私信或加偶微信哦~Ricki_95104
【城市肌重生两部曲】1、温和去角质：经常使用磨砂类的产品去除角质，会对肌肤造成伤害，建议大家使用有去角质功能的化妆水温和去角质；2、彻底清洁：虽然每天都洗脸，但肌肤还是出现暗沉不均，这是因为毛孔深处没有得到彻底清洁，可以选用有清洁功能的泥膜，一周敷两到三次，吸走毛孔污垢！
我会跟我的客户强调，面膜就是面膜，一个保养品，不是拉皮手术。用和不用区别还是很大的。但记得是深层次慢慢改善肌肤。我一直坚持，一周3—4片面膜。雷打不动。已经成了不可或缺的东西。坚持保养，越早用越好。中年敷面膜有效果，但吸收已经大不如从前。对我而言皮肤健康太重要了 http://t.cn/RhUmwts
#韩国代购#韩国爱茉莉顶级防脱洗发水黑#吕洗护套装#（洗发水400ml*2+护发素400ml）固发生发 黑吕含有人参3倍滋养精华深层滋养润发牢固发根促进生发。经专业机构测试结果：吕滋养润发系列有效减少和改善脱发65%，发丝粗壮程度增加70%#正品直邮#
【收缩毛孔关注护肤品成分】想缩小毛孔,选护肤品时就要多关注护肤品的成分,应选用含有金缕梅,保湿氨基酸,胶原蛋白等成分的产品。金缕梅对平抑油脂分泌、收细毛孔效果很好,保湿氨基酸等能有效帮助肌肤锁住水分,而胶原蛋白可以帮助充盈肌肤细胞,令肌肤细胞更加饱满。
法国mm昨天给大家看了KLORANE的洗发水。给大家介绍下：1.是家庭装 适合各种发质 富含燕麦奶 强硬发丝 2.是芒果精华 适合干枯受损发质 滋润保湿 3.玉兰花香波 针对润泽发丝 保护发梢 4.石榴香波 主要是针对有色发质 就是染过的那种 可以润色并持久发色 5.最后一款是奎宁和维生素b复合香波 针对易脱发质 
【让美味水果来滋润肌肤达到美容护肤目的】鲜奶炖木瓜雪梨：先将鲜奶加糖煮热，再放入去籽去皮切成大粒的木瓜和雪梨，煮30分钟即成，鲜奶木瓜双重美白效果，配以润心的雪梨，真是由外靓到内。
小可爱中样7ml，出差旅游必备！韩国最畅销的卸妆膏之一芭妮兰含有木瓜+樱桃精华,非常可爱的粉色，味道也很清新，无油腻、无刺激、无残留，能温和而彻底的清除面部彩妆草本成分柔和给与皮肤水分保湿滋润皮肤，眼部唇部也可以放心使用！
好的肌肤一定是养出来的，秋季到了，早早做好肌肤补水工作，让皮肤保持水嫩闪亮！IMISSU一款让你爱不释手的面膜，好皮肤就靠它养了！ 
最近来找我告诉我学车晒黑的妹子，还有脸部想白的妹子看过来，就是它了，最近一款很大高上，又炒鸡好用的产品，一瓶还你娇嫩婴儿肌肤V信：GYT613000 http://t.cn/RhUm2Cc
【6种食物你越吃越瘦】1、西芹瘦脸：通过咀嚼食物能带动脸部肌肉运动；2、葡萄柚瘦背：能影响人体吸收糖分；3、香蕉瘦腰：润肠通便；4、蓝莓减腹：所含的抗氧化剂可以慢慢溶解腹部堆积的脂肪；5、苹果瘦大腿：“苹果酸”可代谢热量，防止大腿肥胖。
【小七 美肤肤】Sumer南极海棠精华液产品诉求重点、特色、机能： 添加重量级抗老成分南极冰河醣蛋白，具有极佳保水与与防护功能，能向外抓水协助补充肌肤水分并深入肌肤启动胶原作用的活络，修护肌质增进肌肤防护能力，使肌肤达到24小时极效保湿，让肌肤水嫩Q弹。
温馨小提示: 敷面膜的最佳时间是晚上十点之前，这样容易吸收哦，敷完正好可以睡美容觉啦。女人的皮肤暗沉，是绝对的硬伤，粉都遮不住的黄气，更不用说素颜的惨象啦。不管你用多少护肤品，但面膜是必不可少的，所以睡觉前一定要记得敷面膜哦！女人要学会爱惜自己！
正品澳洲AUS LIFE綿羊奶凍100ml，蘊含澳洲純綿羊油及天然維他命E…極易吸收，保濕效果好清爽不油膩…並有6款可選：櫻花透白，玫瑰花果保濕，金盞花補水，皇家蜂膠抗皺，薰衣草美白，有機綠茶嫩膚。單買95元一盒，買兩盒155元。別用20元那些比較價格哦，因為這是塗上臉的，我們只賣正品的…可附小票
妍诗美最顶级套装！。拥有活化细胞，重新让皮肤拥有焕然一新的动力和吸收能力。一套的功效可以维持6-12个月，这期间，你做的美白护理、祛痘护理、收缩毛孔的护理 、淡斑的护理、减少细纹的护理，都将效果加倍。至少增加40%-60%。速速来订购啦
【蚕丝面膜】 这款拥有大量终实粉丝的全能童颜面膜☀可以让皮肤一天天好起来 1⃣️不仅超级补水 2⃣️它的活肤美白效果也非常强大 3⃣️改善肌肤新陈代谢 4⃣️提亮 5⃣️控油收毛孔 6⃣️深层修复 7⃣️晒后修复
现货[色]【阐幽面膜】强势推荐四大理由: ①安全有效配方，不含激素，不含铅汞  ②最奢侈提取物、淡淡的清香，具有良好的保健作用 ③超薄蚕丝膜，自然界中最轻柔的天然纤维，贴合度高  ④最水嫩配方，提亮肤色，深度补水，均衡美白 http://t.cn/RhUmaA8
一小箱15盒超低价，询价不用钱#KOHUS韩惠国际水疗动力蚕丝面膜#超服帖，白菜价为肌肤集中补水、强化肤质、保持水润抚平缺水造成的细纹，重现肌肤水嫩弹性、美丽光彩提供双重滋养效果：使肌肤吸收大量滋润精华液；帮助肌肤吸收充足营养❤敷完皮肤感觉像喝饱水一样，皮肤变水润细腻
#韩国代购##韩国直邮##韩国代购护肤品## Innisfree悦诗风吟# 济州岛天然火山泥毛孔清洁洗面奶 采用济州岛火山岩成分的济州火山系列洁面系列 是in家最新推出的 针对毛孔问题的系列哦可以解决包括痘痘，毛孔粗大等在内的各种皮肤问题~ 去除皮肤的老废物，让皮肤变得干净舒爽~~http://t.cn/RhUmoVE
莱尔妮诗五件套，轻松打造完美裸妆 莱尔妮诗 面部冰场黄金纳米滑滑霜！功效：补水，保湿，平细纹，提亮肤色。特别添加了天然雪莲花跟雪绒花活性成分份雪莲花，可以加速皮肤的新陈代谢，减少皱纹，使皮肤保持光泽跟丰满，延缓衰老。并对面部顽固性斑点有很好的疗效， http://t.cn/RhUmOWY
#韩国代购#Laneige兰芝夜间修护锁水面膜80ml,天然保湿因子氨基酸和多聚糖,提升肌肤抵御周围干燥环境的能力.✨深入补水,帮助舒缓身心,提升睡眠质量.洁面后,取适量涂抹于脸部,不必清洗,可直接入睡.每周使用1-2次为最佳,如果肌肤干燥时,可增加用量.有现货,欢迎私信询价
祛痘膏回头率是99.8%祛痘膏专门针对痘痘粉刺，油脂粒，皮肤暗黄，美白，提亮肤色淡化痘印（痘印都是非常顽固的需要慢慢淡化的别妄想一下子就淡化，一下子就淡化的那些都是含有激素的）效果很好但是也要看各人皮肤吸收状况，皮肤吸收快的话3天就见效，皮肤吸收慢的话一个月见效的也有。
脸上很多粉刺，使用了baby产品现在都好了剩下豆印，使用了没几天噢，用的是中药粉和全能水现在又入手了蜗牛霜，原液，红血丝面膜在修复咯
速效瘦反馈加盟一下子又是要5瓶！买家吃了不到一个星期瘦了6斤！以前也吃过其他的泰国和秀身堂的减肥药都没有用 结果我们家效果那么好有人问我可以瘦多少 这个真的是因人而异的 我绝对不可能保证你肯定会瘦 因为不是神药 无理取闹不要来哟！！
南极海棠精华液，味道超级清新，精华很保湿，过了5分钟摸上去手还是水水的，滑滑的，能帮助水乳霜吸收，RMB：398元。代理订货打款啦
【草本修护水润精华】深入肌肤基底层，去除肌肤敏感，防止肌肤二次过敏，修护受损细胞的同时深度补水，集强大的修护能力于一体，舒缓敏感及肌肤过敏，给予肌肤强大抵抗力！
【3块2毛钱能做什么？】老师告诉你每天花买一瓶水的钱能做什么？雪嫩套装，568一套，平均3-5个月的用量，每天3.15元能够做到的是——1.瓦解黑黄色团，让皮肤由内而外白里透红！2.皮肤越用越细腻！3.皮肤越用，肌肤自我储水能力越强！4.抗氧化，让美白事半功倍，并延缓皮肤衰老的速度！
（小黑瓶眼霜）做为首款24小时全天候眼霜，使用小黑瓶修护眼霜，有效修正皱纹，眼袋，黑眼圈，独创性ChronoLux同步修护技术，帮助支持眼周肌肤细胞在精准时间自我修护天然同步使眼周的老化迹象逐渐减淡，促进眼部肌肤的更新和防护！
#LUNA每天懂一点# 【安全亲肤硅胶 洁净不伤脸 】LUNA洁面仪采用通过美国食药监局FDA认证的硅胶，刷头柔软温和，敏感肌肤同样适用 ；其独特的平滑表面，还能够避免细菌滋生及二次污染。
如何选择面膜？ 1、如果你皮肤严重干枯暗黄有色斑，你可以选择高保湿【蓝莓面膜】。 2、如果你的肌肤晒后修复预防长色斑变黑的，可以先用【冰膜】再用【蓝莓面膜】。 3、如果你的皮肤有痘印没弹性，肤色不通透没亮泽度，泛黄，暗沉，干燥等皮肤类型，可以选择【黛莱美】面膜 http://t.cn/z82Q3C4
Origins悦木之源 今天种类很多 除了走货很快的菇菌水（现在更名叫“灵芝焕能精华水”）外 还有：一举两得洁面慕斯、赋活保湿洁面乳、元气十足人参焕亮眼霜、赋活保湿凝乳、保湿滋润面霜、菇菌特润晚霜、泥娃娃深层清洁面膜、一饮而尽保湿面膜、奇迹控油祛痘面膜等 http://t.cn/RvTALlh
法国Caudalie欧缇丽葡萄活性精华爽肤水（匈牙利皇后水）100ml 淡化斑点，小疤， 紧致毛孔， 强力保湿， 女人我最大推荐产品，里面含有精油和薄荷成分，使用前要记得摇匀喷在脸上非常的凉快。很清爽。感觉皮肤很有神采，毛孔也有缩小的迹象。 适合混合性以及偏油性皮肤的mm来使用
全能乳液与海洋之水的区别所在：1.海洋之水主要在于补水保湿；2.全能乳液主要在于锁水保湿，可用于海洋水之后，尤其是用了海洋水之后觉得皮肤还不够湿润，又想找一款产品替代的，全能乳液正好是不二之选！！尤其也适用于春，秋，冬季！ http://t.cn/RhUmFOu
❄️冰膜❄️美女都爱小紫盒冰膜，虽然已经入秋，却还是这么注重防晒！聪明哟～☀️冰膜它具有防晒，镇热，保湿 ，美白修复受损肌肤，改善肤质角质问题 。皮肤晒后温度过高 ，对皮肤伤害最大 ，冰膜能修复因过热引起的各种皮肤不适，给肌肤来一次水疗哦！
【注意紫外线】美女们，使用能抵御紫外线的化妆品，该注意紫外线对肌肤的侵袭，因此宜选用含防护功能的粉底或美白产品。
皮肤小面积擦伤会导致局部肿胀，这时可在伤口处涂些牙膏，不仅具有止痛、止血、减轻肿胀的功效，还有防止伤口化脓的作用。
【让全身肌肤健康有光泽】在颧骨上撒上点闪粉会很不错，但是如果全身都洒满就太低俗了。有一个简单但是更好的办法，涂上一些干性油。在四肢上抹上一些会让你的皮肤看着更有光泽，更健康，而且不像你给身体化了妆一样，油会让你看起来更自然。 http://t.cn/z82rizp
不要频繁的更换你所使用的洗面奶品牌，除非觉得使用中的洗面奶并不适合你。因为各种品牌的洗面奶的酸碱值不同，每换一次皮肤就必须经历一个适应期，所以建议你不要频繁更换。但由于人的肌肤会随着年龄和环境的不同面改变
期间限定赠送卸妆油20ml❤️dhc睫毛增长液❤️内含植物精华，其中的滋养保护成分能为睫毛补充营养，使睫毛浓密、有光泽。延长睫毛的成长期，保持其浓密美丽的状态，防止睫毛断裂脱落。作为睫毛膏底液使用，可使睫毛更加浓密。也可作为透明睫毛膏使用[好喜欢]也可以涂眉毛让眉毛变浓密。138元。
油性皮肤如果不在根本上控油，恐怕用任何方式都很难让你的脸看起来清爽。 油性皮肤de保养 虽由于遗传和性激素的原因，一些人的皮肤皮脂分泌较多,毛孔粗大,易生痤疮及粉刺,这种皮肤就是油性皮肤。
现货秒发，便宜又好用，孕妇也能用。[爱你][爱你]资生堂洗面奶含丝胶蛋白和美容液成分.清洁效果很OK，起到一定的美白滋润保湿，深层去除脸部内层脏东西， 适用于油性皮肤，男女通用！温和不刺激 有丰富的泡沫 洗后感觉滑爽不紧绷 彻底洗净 残余污垢， 让肌肤柔滑，避免毛孔阻塞，防止暗疮的产生！
#Merryoung反馈#前三张图是今年三月为止泪痕净了脸 在内服外用一些产品之后大有改善如图四五 但是擦得再勤快都没用只要毛毛湿了就会变色 后四张是服用Merryoung半月左右后的效果 完全没有染色的迹象 迪哥会继续吃的～为了表明效果明显真的豁出去了以前照片好丑 真的好丑[呵呵]@苏冉阿姨爱心小店  
干性肌肤在涂抹粉底时常由于过度的干燥容易起皮，建议在涂抹粉底前应使用比较轻盈的保湿乳液轻拍在脸部特别干的区域或者准备一罐保湿矿物喷雾，然后再挑选一款滋润保湿的粉底上妆。因为这些粉底通常加入了护肤品中的保湿成分，润泽效果很强，反光度也不错。
香港正品代购it's skin伊思蜗牛洗面奶美白去痘印收毛孔✨改善皮肤素质细纹减少尤其对于淡化疤痕、暗疮印、斑点清洁效果干净却不紧绷泡沫丰富 
#香港代购#lush薄荷清洁面膜，蕴含薄荷香氛和多种植物精华，可吸收多余油脂，去除皮肤老废角质，消炎，抑菌，深层清洁肌肤，使用后皮肤干爽舒适，适合中性至油性，暗疮及问题肌肤
丽得资抗皱提拉紧致面膜，一盒10片，丽得资抗皱提拉面膜含有韩国食品药物管理成分的腺苷，以及胶原蛋白选择成分，有效减轻并改善肌肤细纹，而且可以有效提拉松弛面部肌肉，恢复肌肤光泽度，超薄的面膜，使精华液更易被吸收，适用于任何年龄。
白蜗牛霜，全部是带有金奖标志的新包装，～香港专柜500一个，国内专柜560，最正宗的蜗牛霜，可以去除痘印、美白肌肤，尤其对于淡化疤痕，暗疮印，斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效，涂上去完全象乳液的质地！肌肤能明显变得柔嫩紧实，细纹减少，甚至最干燥及过敏性肌肤也能回复到健康自然的状态！
美白，除了做足外在防晒功夫，你也不能忽略从“内在”加强防晒，充分摄取“SPF食物”，帮助升高抗晒战力，全面抵抗紫外线。红橘黄蔬果，如胡萝卜、西红柿等，多半含有大量胡萝卜素及其它的植物化学物质，有助于抗氧化。每天吃高C水果，如草莓、圣女果。大豆制品。
【喜欢喝咖啡的妹纸要知道的事】咖啡对于美容的主要意义在于促进新陈代谢和紧致肌肤，所以咖啡通常会出现在瘦脸、提拉紧致或去眼袋的美容产品中。如果早上起来浮肿比较厉害，可以在吃了早餐后喝一杯黑咖啡，或者直接喝一杯加了鲜奶的咖啡，这样可以有效改善浮肿状况，这可是很多超模常用的小秘诀哦~
每天对着眼睛有时候特酸法国人鱼的眼泪真地很好用。对于眼部护理，视疲劳，干涩有极大的缓解功效。 单看它蓝色的瓶子和水水 就会有明目的感觉呀~这个很多明星都会使用的眼珠保养品，能够减低眼压，缓解眼部疲劳~，意大利直邮，不要拿淘宝仿品的价格来跟我比
韩国最新款『imselene燕窝补水睡眠燕窝面膜』到货啦！韩国现在最火的燕窝面膜  多种氨基酸活性蛋白质微量维生素 补充胶原蛋白超级棒，[害羞]集合双倍补水，美白，收缩毛孔，紧致皮肤一体，夏天用很质地很清爽，味道很清新[微笑]夏天晚上吹空调早上起来脸都干干滴  [调皮]这款帮你补救哟
#磨骨精华#小叶子一瓶已经用完了坚持下去就一定会有效果~[偷笑]每天早晚敷2次 敷之前只需要洗脸不要涂任何护肤品 20分钟左右敷完还有剩余精华时就开始以按压的形式按摩！一定是按压形式哦 这样吸收会更快 吸收好的几天就有效果 一般吸收20天就初步见效啦~ 送化妆棉
【国内现货】牛奶美白体膜[em]e258130[/em]提升6大优势：白皙度（吸黑美白）、抗敏度（舒缓肌肤）、紧致度（增加弹性）、细滑度（收缩毛孔）、抗皱度（延缓衰老）、清爽度（调节油脂 不长痘）美白仅需5分钟，无需久等，超强保湿，深度锁水80%verse milk最天然的成分，最安全的嫩白 http://t.cn/RhUJqHf
#蕾珂美·懒人专用急救面霜#但凡使用过的无不沉溺于其为肌肤带来的瞬间惊艳改变！可作平日底妆使用，平滑肌肤，提亮肤色，一抹即刻赶走瑕疵、黯沉、粗大毛孔，肌肤光彩度提升50%，立即出门或者接见突然造访的客人，不用化妆恍如魔法，瞬间明艳动人！它是面霜和隔离的综合体！搭配玫瑰膏，效果更赞！
悦诗风吟火山岩泥清洁多效面膜100ML！  这个清洁真的太赞  加强清洁版 火山泥成分强化一倍但面膜的质地比普通版的干，这款面膜的油脂吸附能力较强，非常适合油性肌肤的MM，有非常好的清洁效果，而且收缩毛孔和抑制痘痘产生 。
范冰冰和张馨予都有推荐使用的金牌蒸脸神器用蒸汽给脸部做彻底的清洁，是美容最基本的步骤，面部蒸汽机通过持续的温热蒸汽的作用，令肌肤的毛孔舒展，软化毛孔和肌肤上的污垢、油脂，清洁更轻松彻底；肌肤还能同时吸收充足的水分，保持毛孔的通畅，减少痘痘的发生，令肌肤保持清爽光滑、水润亮泽。 
代理顾客反馈来了【Spa膜+金盏花】效果真的太赞了昨晚用的，今早脸上的小疙瘩就瘪了，而且面色很好还很容易上妆还很帖服，宝贝太棒了[强][强][强]秋季 红血丝敏感肌肤得福音啊 平价好货尽在Beauty[得意][得意]
每个人生转瞬间，肌肤始终水润如初！水润一辈子秘诀就是全新#兰芝新水酷特润精华露#，开启“理水”保湿新纪元，第7代水-微离子矿物水与肌因保湿科技完美结合，让肌肤含水量“扭亏为盈”，一触即发高渗透深锁水！快来参加活动，寻找秘诀赢取新水酷系列吧~http://t.cn/RPYqq32
孕妇都可以用的产品逆龄密码蚕丝 1、皮肤有皱纹，肌肤松弛 2、脸色暗黄，色素增多（含红血丝 3、毛孔粗大，皮肤缺乏弹性 4、皮肤干燥，肤质不再嫩滑 5、面色不够白净，有色斑、痘痕 6、皮肤对烈日和电脑辐射反应强烈 7、想减少化妆时间甚至不化妆出门 8、想保持皮肤水润白皙的年轻态 孕妇也能用一盒5张
为什么艾芙洛 的每一位反馈者都是美妞呢[疑问]总结如下  越美的女生 越舍得为美买单，真的是没有丑女人，只有又懒又不舍得花钱打点自己的人，爱美的小妞都快快行动起来吧 [可爱] 保养好头发，皮肤，身材，那么你就是下一位美女反馈者喽  
现货[心]海洋之水[心]：是一款固体爽肤水、挤出来是乳状，涂抹开以后成为水状，是水，是乳液，是精华液，是面膜，是面霜，五合一。 功效：強效补水、镇定敏感肌肤。渗透深入肌肤，有效减少外界对皮肤的刺激。 容量：120ml。微信：xh94025
【指数预报】(续前)可以引起高血压发作高血压病人应保持心情愉快，按时吃药。；舒适度指数：3级，不舒适天气(阴)冷，不舒适，请注意保暖。；紫外线指数：5级，很强要采取各种有效的防护措施，避免较长时间日晒。；
【现场直播】人表层的皮肤坏死出现蜕皮现象，但是脸部手上皮肤需要辅助蜕皮才可以#韩国SKIN LAB去角质啫喱#含柠檬颗粒籽！超温并且美白肌肤，让你的皮肤变的越来越干净，只要按出一点在脸上轻轻小面积揉开来，慢慢污垢泥就浮出皮肤，特别是鼻易两边，还有唇部请记得一起按摩唇部死皮一同除去！#招代理#
茶膜是我家最热销的产品之一，具有卓越的美白、保湿、舒缓淡斑祛痘印、去皱的功效，迅速为肌肤补水，夏天的话，放在冰箱里冰一冰，皮肤被晒以后，涂点到皮肤上，感觉特别的舒服，还能拯救晒伤的皮肤，用后非常的光滑透亮，细腻柔软，每用一次就能明显感觉到皮肤在变好。 http://t.cn/RhUunht
丽得姿猪鼻贴 一周使用1-2次 黑头工程很巨大 黑头不是一天就形成的 去黑头也不是一天两天就能完成的 注意清洁毛孔的情况下 可以缓解和改善 达到缩小毛孔 毛孔垃圾自然就会变少
【童颜晚安面膜】 功效:深层补水，高效渗透皮肤吸收，改善肤色（发黄、暗沉、不均匀）抗衰老，淡化细纹等 http://t.cn/RhUu1HL （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
有效的防止及治疗宝宝身上的湿疹！【Aveeno 婴儿湿疹保湿霜5oz】自营S&S后仅$6.45！含有安抚肌肤的天然燕麦成分，针对湿疹所造成的皮肤干燥、水分流失特别有效，长效保湿达24小时。http://t.cn/8FgXbSa
英国樱花美白身体乳 身体乳一瓶500ml 可以改善身体黑色素 一抹就白 坚持用之后皮肤就会越来越白 这款身体乳没有化学成分 是非常天然的白 夏天晒黑了美白非常重要 俗话说的好 一白遮三丑 所以白起来了整个人都好看多了
学子们军训必备神器 晒后修复 300ml这么大罐怎么用都不会心疼！还有舒缓过敏 镇静皮肤 淡化痘印等作用~总之它是✨万能芦荟胶✨✌详情咨询微信：191760078
伊莱丝蒂#小清新#主打产品：[龙卷风]【NEOU萬能修复霜】【小清新面膜】【瘦身膏】【泰国减肥药小黄瓶】【丰胸套装】【玻尿酸】【美白丸】【牛奶洗面奶】【 蜗牛霜】【 mistine彩妆系列】【 ELE面膜】瘦身快如闪电、无副作用 招实力代理！详询V 信 BG1940
韩国doctorcos爆水 BB霜补水保湿遮瑕清透修颜保湿美白自然色裸妆        ▲ 配上爆水神器一起用，效果更佳
金稻蒸脸器已经成了女性必备每天只需要10分钟即可让皮肤大量的喝饱水促进血液循环 改善暗黄肤色[爱你]也可用来做深层清洁 涂上面膜蒸还可使面膜效果加倍..还可用来蒸眼睛 还原嫩嫩的肌肤️只要一盒面膜的价格 就可以让你轻松在家做spa
超级好用的一款面膜，右岸女香-皇后面膜蚕丝面贴！秋天来了，皮肤不好了？痘痘、干燥，暗黄？MM们可以敷皇后面贴美白、补水、保湿、抗衰老，紧致。小淑女的亲身经历啊！可以轻松解决面部问题，用了大半年，一直都很好！真心值得推荐的好东西！详情咨询微信GYR0991一手货源，诚招代理 #面膜#[右边亮了] 
✨阐幽祛痘提示✨痘痘一旦破开就易引起发炎、红肿，而在挤压的过程中，施力方向和力量发生错误，易引起痘痘内的细菌、污物进到皮肤更深层，导致痘痘恶化。如果一定要挤痘痘，先把祛痘棒用酒精消毒了再挤，然后抹上✨阐幽EGF✨修复原液、祛痘、修复痘印效果非常显著，千万不要用手挤喔～
#全球免邮# 【Omorovicza】Illuminating Moisturiser光彩净白柔亮保湿乳30%OFF[围观]CODE【30FLASH】这款贵妇乳液柔润但绝不油腻的质地特为干性肤质混合性肌肤而设，提供持久的保湿效果，且容易吸收，能使肌肤更润泽亮丽。富含天然的芳香气味使人愉悦[心]地址http://t.cn/RhUunNF
【小清新面膜】 一盒5片！没有人对它失望过，效果好到你尖叫，买到就是赚到！--小清新面膜：       1.为肌肤排毒，美白，嫩肤。   2.淡化假性皱纹。   3.补水，保湿。   4.抑制黑色素，雀斑的形成。   5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤。微信139010614
「雪花秀玉容撕拉面膜」中样50ml，撕拉型面膜，既能清理毛孔，去除污垢，去黑头，去白头，也不会使毛孔变大，无任何负作用。这一款玉容面膜能显著改善哑黄黯淡的现象，通过一周做1-2次玉容面膜，令肌肤拥有足够休息时间。能亲身感受到的韩方成分在做面膜时迅速吸收至深层肌肤的同时，清除各种污染物。
【为什么痔疮反反复复？】针对痔疮反复发作的情况，一般的药物束手无策，但市面上“白老方剜痔粉”，是以白族秘方“南诏痔疮王”基础，选用云贵高原珍稀药材，采用现代技术提纯，一并搞定疼、血、痒、肿、干、粘6大症状，有效成分打通堵塞的肛周静脉丛，使其畅通，从而防止痔疮复发。 
泰国正品代购slim perfect legs瘦腿神器 10天见效 可批发代理 slim perfect legs神奇瘦-完美双腿！，亲们放心使用， 而且男生女生都可以使用此产品可以消解臀部大腿小腿多余的脂肪， 并提拉紧致腿部肌肤，达到纤细健美的紧致效果 停药后不会反弹 质量通过国家GMP认证保障 #泰国代购#
#拍档随手拍#拍档上海的同事随手走进周黑鸭想买点小吃，看见其用的POS设备正是拍档出品的PT-59xx系列产品。该型号产品配合有多种周边设备选择，品种齐全，适合各种业态使用需求。并且还具有低功耗、防油防污防泼溅的特点，特别适用于餐饮、烘焙、酒店行业及专卖领域。
✨阐幽+芦荟胶反馈✨在此提醒下大家。用玻尿酸千万别用太多。两小滴足以。如果用太多会太滋润喔！详情咨询微信：191760078
[色]its skin红参蜗牛霜60ml含有蜗牛红参精华，30岁以上最佳面霜具有保湿、补水、修复、消红肿、祛痘去印淡化斑点的功效，同时抗皮肤老化，........改善肌肤弹性。含有蜗牛粘液，集修护、补水保湿、滋养、抗皱一体，使肌肤光滑柔软，缩小毛孔，提亮肌肤整体光亮度，改善肌肤弹性。
【天使之魅之蓝莓面膜】奇迹面膜升级版:神奇一:面部皮肤很紧绷.神奇二:面部比以前光亮白嫩.神奇三:面部毛孔看不见了.神奇四:痘印.炎症肌肤改善了！要用就用有效果的.它的功效更强大！蚕丝人工皮肤蚕.好面膜用一张顶好几张.绝 http://t.cn/RhU34UI
#香港代购# 现货 瑰珀翠 瑰柏翠黄金花瓣身体柔蜜润肤乳液250ML 90元 限量产品，都带有一点金色的闪粉，抹上去很容易吸收却又滋润，黄金花瓣的花香一点，香味都清淡，闻起来很舒服。。。http://t.cn/RhU34p9
转：[害羞]本店主再次奉上俺自己的bobiwater 睫毛膏使用效果图。最真实的反馈就是我亲自演示的啦！我睫毛短得可怜，这效果够不够震撼？孕妇可用滴，亲问我为什么每次都一件绿花衣服，我做月子尼，只能天天在家困着[委屈]。 http://t.cn/RvENXFF
whoo/后 津率享洗面奶          【容量】：180ML          赠品：洁面乳：30ml  刮痧面膜：30ml          【产品说明】：在肌肤干燥不适时，需要刺激性低的洁顏产品来呵护肌肤，本品独特添加韩国宫廷秘方—皂草，可减低洗脸对肌肤的刺激，使皮肤长时间保持光滑湿润的触感；
[色]美容大王大S力荐 Kiehl's契尔氏 金盏花植物精华化妆水（中性至油性）-去痘印、去疤契尔氏金盏花水完全萃取金盏花卉精华，不含酒精，有收紧皮肤的效果，也能改善皮肤过敏现象，或有助改善暗疮疤痕的愈合。  香港专柜代购 http://t.cn/RhU3I1G
#周六依然赴港代购#小青猪皮面膜，国内假货横行，伊伊都是从香港人肉带回来的，老顾客都知道我家卖的猪皮面膜绝对正品加实惠。面膜空调房必备，防止水分流失，记得一定要用，女生25岁后缺水等各种问题接踵而来，抗皱，保湿，滋润，弹力为一体的多效面膜，适合任何肤质。建议人手一罐
独家珍珠膏美白祛痘去痘印去粉刺淡斑缩毛孔淡化黑眼圈止痒防过敏各种功效让你皮肤越用越好纯珍珠人工磨制！不添加任何化学成分，一个夏天珍珠膏顶所有扔掉你的化学成分超标的化妆品（男女老少皆可用）看效果图看反馈
【餐前西红柿 美白好肤色】西红柿是维他命C的 大宝 库，因此是美白的健康食品。VC可以抑制皮肤内酪氨酸酶的活性，有效减少黑色素的形成，从而达到使皮肤白嫩，黑斑消退的效果。韩国明星崔真实就是西红柿美白大使，很多明星也曾透漏了西红柿美白的秘方
日本东京展，金稻公司生产的蒸脸神器成为全场焦点 各大电台争夺报道该产品，美容行业的no.1真不是盖的！现冰冰冰款蒸脸已完全引爆今夏，一夜爆红朋友圈。补水排毒杠杠的！特别经常化妆的妹子！洗脸，喷，上爽肤水，精华，乳液！让你的肌肤更光滑～ 推荐微信：shi9996428 选购
一款能修复肌肤屏障的医药护肤品，原液达到医院注射标准。国家科技二等奖技术支持，全球唯一的类人胶原蛋白。打造健康美丽的肌肤请从#万色水母#开始。诚招加盟商、全国代理批发商，产品知识培训，优秀团队后盾交流营销。想-创-业-请-百-度-薛丹万色城。 招商微信：18033628887
RC清洁面膜，它可以把多余油脂和毛孔里面的脏东西都吸出来，收缩毛孔，让皮肤更加细致！特别适合油性和混合性皮肤，可以改善油脂平衡，减少痘痘和粉刺的产生！ 如果你说你的脸很干净不用清洁，可以的 加微信+发素颜图 我送你一片RC荣耀清洁面膜 不好用我不做这产品！
【“低头族”护肤美容的8大妙招】#健康养生#1.保证荧光屏清洁；2.隔离最重要,学会使用隔离霜；3.经常清洁面部；4.经常补水；5.选用抗辐射保健品；6.每星期做一次深层清洁面膜和保湿面膜；7.多喝绿茶,抗氧化；8.经常喝新鲜果汁和生菜汁，均衡营养，排除体内毒素。
【黄瓜蜂蜜洁面水】材料：黄瓜1/2根，蜂蜜2小匙；做法：黄瓜去皮，切成小块，放入榨汁机中榨汁。然后将蜂蜜加入黄瓜汁中充分搅匀即可。3、取洁面水边涂抹边划圈按摩脸部2分钟，然后用清水冲洗干净。功效：收敛毛孔、清爽控油。保护肌肤免受外界刺激，并可以预防痘痘。
兰芝睡眠面膜，高效补水、富有弹力感的半透明质地水分霜，及时被肌肤吸收以清凉效果柔和贴合于因燥热而疲惫的肌肤，含有的百金花提取物能在有害环境中保护肌肤，芦荟萃取物能维持肌肤水分，舒缓肌肤，保湿、滋养、修复在一夜间同步完成。
伊莱丝蒂#小清新#主打产品：[蜷]【NEOU萬能修复霜】【小清新面膜】【瘦身膏】【泰国减肥药小黄瓶】【丰胸套装】【玻尿酸】【美白丸】【牛奶洗面奶】【 蜗牛霜】【 mistine彩妆系列】【 ELE面膜】瘦身快如闪电、无副作用 招实力代理！详询V 信 BG1940
【中戏表演系女神泳畅】又有中戏女神在用啦 妹纸 好美丽[亲亲][亲亲]我家洗护对付头油，头屑，分叉，毛躁，干枯，产后掉发等都可以修复，只要你试用一套洗护几次，你就可以惊喜感受到头发的变化！长期使用你就会慢慢改善多年头发问题  ！
[玫瑰]泰国ele睡眠面膜现货  消毒你的皮肤，吸附皮肤里的污垢  美白，刺激血液循环  补水保湿，收缩毛孔  消除黑眼圈，淡化痘痘印  抑制黑色素，雀斑的形成  防皱，呵护熬夜肌肤
【金稻】好肌肤，蒸出来！传统喷雾颗粒太大仅停留在肌肤表面，无法达到补水效果，而金稻蒸脸器采用纳米技术，将水分子打散成超细微雾粒，滋润角质层，经过纳米离子蒸汽穿越角质层向右直达肌底。促进吸收，还您一个健康的皮脂膜，帮您解决各大肌肤问题！ 这么美丽的价格！在家分分钟可以享受蒸脸～
大家买产品，牌子很重要，安全也很重要， 很多顾客其实买护肤品都是很盲目的，都会选择一些短时间爆红的产品，当那些产品没有长时间的磨合和顾客的反馈，其实一点儿也不安全，买护肤品最好找一些很多顾客用过的，很多效果出来的，最重要是买一个安全。
惊呆！【采妮诗面膜反馈】经销商亲自体验，3盒下来，斑淡了，肤色提亮了！小伙伴们开心了！小采对于淡斑真心来效，但前提是坚持使用！因为面膜毕竟是基础护肤品！想用一片就见效的小伙伴们请绕道吧！安全，健康是前提！
 很多美女喜欢泡沫丰富的洗面奶，但是这些泡沫大都是皂素产生的，皂素是强碱性！会把你脸部酸碱度洗失衡、水油不平衡脸部就干！逆龄洁面乳它性质温和、不含皂基！卸妆洁面保湿一步到位越洗越滋润！洁面后脸部很滑嫩，不紧绷。有些油性肌肤的痘痘，问题就是从选择洗面奶开始！ 要想皮肤好，清洁是第一步
【夏日毛孔保养】想要有一张零毛孔的精致脸庞，是很多MM的愿望。可是，试过很多方法都没有效果?很可能是你的保养步骤出了问题。做好保养6步骤，就能拥有细致的肌肤。要点：1 夏日卸妆不可少 2 角质层记得要去除 3 爽肤水收毛孔最见效 4 控油保湿乳液效果好 5 面膜缩毛孔更迅速! 6 精华缩毛孔更高效!
【#阐幽EGF修复液#】顾客又来重磅反馈！！看图二那痘痘真是不忍心看，可是看图二已经明显变小变好了！坚持使用～战痘一定能成功！！阐幽你值得拥有！
【最适合女性养颜的食物】1.红米：富含多种营养素，可补血、舒缓疲劳；2.橙子：含较多维他命C，可减少老化现象；3.胡萝卜：促进肠胃蠕动，排毒祛痘；4.菌类：被称为长寿食品；5.三文鱼；6.大蒜：抗菌消炎防感冒；7.红酒：控制皮肤老化；8.番茄：抑制细菌。
http://t.cn/8saZ2Ap 味道好闻 KERASTASE巴黎卡诗滋养洗发水 $22 ，平衡受损秀发养分，滋润和修复秀发的破损部分；改善发质，使秀发变得柔顺，轻盈有光泽，容易梳理，以葡糖苷因子Glucose＋蛋白质＋油脂配方为头发提供精髓能量，同时补充丰富蛋白质和油脂。在用的也是卡诗家 http://t.cn/8saZ2AB
#Jm5香港代购#HERA赫拉气垫BB 完美脸部瑕疵 会让皮肤看起来特别水润 妆感非常自然 气垫之中蕴含保湿水成分 保湿特别好 超强防晒功效 隔离紫外线 给肌肤全面防护 打造完美白瓷肌 肌肤看上去就像是有“水光”5大功效和于一身 隔离 保湿 防晒 美白 舒缓 适合各种皮肤 不油腻，方便随身携带及补妆340港币
蜗牛霜现在不囤货就等冬天看着人家用 价格又贵又缺货把！这蜗牛霜神奇的效果大家都知道，现在国内市场都有有随时见到的身影！但是我始终相信韩国专柜的！能让你的肌肤细腻 光泽 饱满 还有让肌肤的痘痘修复 毛孔修复 我觉得每晚搽一次后肌肤的第2天起来很滑嫩 很光泽哦！现在比较优惠的价格
DC客人反馈总汇，DC泰国当地皇家美体机构的泰国减肥药，[鼓掌]要当地人护照才能开药的，所以要额外比费用当地人，使用更高级的药，所以价格比Y的贵。客人反馈效果很好，没有任何一点点副作用。它也`是需要填表格，医生配药，每个人的药不同。薇/信?:chengzi10001
小清新面膜三种功效款：  粉色盒：添加燕窝精华，紧致淡斑，晒后修复。           蓝色盒：添加玻尿酸精华，祛痘保湿，深层补水。           绿色盒：添加珍珠精华，美白补水，收缩毛孔。           蚕丝面膜采用日本进口蚕丝，可撕拉清晰可见蚕丝纹路
【S Q绿白珠子面霜】春天补水是为了夏天不晒黑！夏天补水是为了秋天不干燥！ 秋天补水是为了冬天不衰老！冬天补水是为了春天不过敏！好肌肤补水锁水是关键！绿白，补水美白抗衰老淡斑，添加Anny520xi给你带来不同惊喜！[嘻嘻][嘻嘻]
【气垫bb专场】【赫拉气垫BB】效果不是闹着玩的 ！遮瑕；保湿；美白；补水；细致毛孔；清爽控油；深层隔离；打造完美裸妆！为你塑造自然亮丽的完美妆容，偏向于清透自然健康的提亮肤色效果。不得不推荐 赫拉气垫bb霜真心人手必备!！
还记得这只脚吗？去年卖了不下上千只啦！用过的亲一致好评[强][强][强]嫩足只要14天 西班牙进口isdin ureadin podos  足部霜 75ml 护脚霜/脚裂/龟裂 效果佳 【产品介绍】 此款产品是一种浓缩物，修护，滋润，去皮破脚和高跟鞋和加厚的地区！ 产品使用3天显着地滋润脚后跟，减少了裂缝的深度。 
台湾妍霓贵妇洗面奶  氨基酸洗面奶，性质温和、卸妆洁面保湿一步到位越洗越滋润！洗完，脸部很软，不紧绷。  它的另一个名字是七天美白洗面奶。可以不贴面膜不擦粉，但是你不能不用洗面奶非常温和，不干、不油腻、不起痘。温和，弱酸性，不含皂碱，深度清洁滋润
H&T韓國代購！#The blossom芦荟胶# 和自然乐园同工厂生产 同功效 但芦荟精华更高！99%有机农芦荟精华 对于脸部身体极度缺水敏感的皮肤 有效补充水分 对晒后镇定有非常好的效果！含有维他命、矿物质等丰富营养成分！渗透力超强 极速补水 冷藏后还有消除浮肿的作用 天然无刺激！100%无污染原料！
蜜产品是全世界最有效的天然愈合剂，娇兰这瓶黄金复原蜜最主要的成分就是源自乌埃尚岛屿纯种珍稀的黑蜂蜂蜜和皇室特供的蜂皇浆，极具修复效果。使用方法是在化妆水后精华前用，也可以拿来做按摩，颠覆修复力，令肌肤柔润焕亮，特别适合需要紧实淡纹的妹子用。已近空瓶立马回购起来[太开心]
Lan'sTea的话藏茶的好处：1藏茶有抗氧化功效；2降低三高；3抗自由基、抗辐射、抗突变；4调理胃肠和改善代谢功效，调整胃肠功能紊乱；5调整代谢性疾病；6利咽喉、通宿便、改善睡眠。
#九朵云#真是火到随便拿一个单子就有它的节奏，我用性命担保超级好用！这款#韩国cloud 9九朵云祛斑面霜##祛斑美白#效果超级赞，什么雀斑，黄褐斑，遇到它通通消失不见！而且它能祛皱，帮助改善肤色，连续使用皮肤光泽嫩滑！注意使用前要擦水和乳噢，可以帮助九朵云更好吸收加微信al5576#招代理#
#面膜达人# 不知道很多朋友敷面膜是在什么时候敷，不过敷面膜最好的时间在晚上，因为此时的皮肤细胞更加活跃，血液循环更快，胶原蛋白合成能力更强，更利于吸收面膜中的美容成分。试想一下，在皮肤处于这一巅峰时期做美容和敷面膜，皮肤能“大口大口”地吸收面膜中的营养成分，得到事半功倍的效果
这是传说中连续用7天惊为天人的与润睡眠面膜，韩国顶级护肤品雪花秀名星产品第二天起床，可以清楚的发现皮肤嫩白、水润了。名贵的韩方草本精华，当归、胡桃、桑白皮萃取的丰富滋补营养精华。味道是人参和姜花味，质地介乎膏霜之间。在皮肤粗糙、没水分、暗淡无光，特别干时用，不管多少岁，都能用~
分享图片这款 ZalarArgan摩洛哥火山泥面膜～加入几滴摩洛哥阿甘油，嗯～有种轻轻的药味，类似甘草～功效是淡化痘印，细致皮肤～第一次用，感觉皮肤滑滑的，有点变嫩的感觉，嘿嘿～淡化痘印再试用看效果啦，
进入秋季就是护肤旺季，it's skin的蜗牛系列韩国经常会断货的，蜗牛精华现货，这一套很划算，蜗牛精华40ml十蜗牛眼霜15ml,配合蜗牛霜或蜗牛水乳使用效果更佳，精华能去痘印、痘痕、疤痕、淡化色斑、暗疮、美白保湿、提亮肤色、缩小毛孔、抗氧化、去红血丝、缓皱、镇定、抗敏感等综合功效（还有再评论）
#兔芭芘活动预告#【9.11巨划算，10：00强势开团，66元包邮，抢先收藏】超舒适聚拢文胸，圆润杯型，上托集中，超强包容效果让你分散的胸部脂肪全部集中在罩杯内，塑造完美胸型！带可取插垫，能承托乳房，达到托高、集中的效果，防止下垂。http://t.cn/RhU1hu0
【韩惠水疗面膜 】引起众多顾客喜欢效果一点都不逊  水疗SPA效一盒5片，没试过的面膜控必须试 拯救熬夜肌肤，消除暗哑蜡黄，晒后发红舒缓，超补水保湿，收缩毛孔，美白去黄，精华液超多还能敷脖子  用过的都说好。就像刚做完SPA一样，敷起来超冰凉的 。二百元⑤盒。中秋当天下午四点截单。
#还童元素# 肌肤不仅要白，更要白的剔透有光采！辛苦一夏的美白，怎能因一时轻忽功亏一篑，换季肌肤问题很多，肌肤面临干燥、烈日、持久紫外线等多种外界伤害，需要更多的净化和修护。还童元素修复套装！咨询微信fztd6543  http://t.cn/RvGWvlB
吴忻也用噢韩国VDL贝壳提亮液30ml♥保湿隔离遮瑕抗皱提亮控油，打造立体光亮皮肤使用方法1、在基本护肤之后，粉底BB之前，2、和粉底或BB以1：1混合一起用，一瓶能用好久。推荐
#小编带你逛亚博#亚欧博览会上，一些护肤产品受到女性朋友的青睐，这家店专门经营精油香皂，手工精油皂是以天然植物油脂为基料，添加植物精油，经过手工制作而成的弱碱性护肤香皂，很受女孩子喜欢。@杂谈微吧 @一粒羽毛球 @双鱼座-橘子
秋天没有什么比补水更重要，水份不足，容易发黄容易长痘容易起斑容易松弛..所以，涂再贵的东西在脸上也比不上用【敷面膏】+【活水面膜】+【芦荟膏】性价比来得好水份不足的皮肤，涂什么都吸收不好  [来][来]￥452 http://t.cn/RhUuuGy
]#韩国代购#丽得姿 双倍补水精华面膜贴在更换包装的同时，对产品进行了升级，面膜纸更加的薄更细腻，更加针对肌肤贴合度，精华也比以前增加，双倍精华，补水精华是第一代的两倍。强效深层补水，保湿，抗敏感，毛孔修护，赋予皮肤丰富的保湿感及集中的营养供给效果。
【Tatiana•TM 瘦身】今天一个顾客和我聊天说，以前从来不相信减肥，现在瘦了好多。不是奥汀羽谁敢相信一款产品真的有效到让所有的顾客瘦了下来？减肥难道一定要靠节食和运动吗？奥汀羽真的颠覆了我们所有人的观念。效果好不好，产品有没有用，我只是想用我上月的销量以及0退款的事实和实力说话而已。
日本SANA美背喷雾 背部祛痘祛粉刺痘印相信80%的人都有背部痘痘粉刺的烦恼这款最适合容易出油的肌肤使用。✨简单方便 恢复毛孔洁淨。✨添加西洋荷兰芹 海藻 甜茶 芦荟等萃取精华✨质地清凉的喷雾水状..能有效清净肌肤、收敛毛孔，使肌肤细白嫩滑，讨厌的痘痘都不见了
#Clinie可莱丝水洗面膜#针剂水洗面膜，一包可用2-3次，小巧方便，价格实惠！N.M.F补水（可做睡眠面膜），W.H.P提亮美白，S.Q.S控油保湿舒缓（可做睡眠面膜），H.D.P收缩毛孔。
淘宝店铺『谦谦君子汽车美容护理』，专营汽车美容养护系列产品，全场包邮！使用效果堪比3M，其价格只有3M的1/3！单次订单数量成箱（24件），价格更优惠！
代理买了#泰国蜗牛霜##韩国lady up三头刷#还有1#drmj蜗牛粘液洗面奶# 蜗牛洗面奶+洗脸刷+蜗牛霜简直是绝配啊！不管其他的洗面奶多大牌多好用，我都只钟情于这款#drmj蜗牛粘液洗面奶#！洗完脸滑滑的，干净而且不紧绷，含蜗牛粘液成份能修复因辐射、化妆而受损的皮肤，敏感肌照样能用！招代理 日韩代购
黛莱美一出现，居然瞬间轰炸整个美容业市场，不单是因为它有顶级的配方，更关键的是它有国际品牌的效果实在价格最重要黛莱美是零铅零汞无添加无刺激产品纯天然的配方更多的精华液，让爱美的女士们爱不释手。并且还有三瓶EGF原液修复因子，让你的假性纹干纹细纹痘痘，痘痕说拜拜 http://t.cn/RhU1bh0
『售后服务课程』嘿嘿，现在给大家讲授一下珍珠膏的使用方法！珍珠膏浓度＆纯度很高！所以膏体结实，细腻～干性或者缺水皮肤用起来会不好涂抹，所以！用之前一定一定要做好补水工作，然后就可以开始↓图的步骤了！ http://t.cn/RhU1q4p
很多妞妞问我，美白套装可不可以用在脸上。记住了：美白乳可以直接用在脸上，当做面霜使用。美白粉不可直接接触脸部，可以混在洗面奶、爽肤水、沐浴露里使用，一样有美白效果哦图片是一个买家妞妞美白粉混合洗面奶的教程，大家可以参考一下美白记得坚持才有效果哦！么么哒#吉瑞夫giraffeshop#
✨ 九朵云 ✨ 祛斑美白面霜   只要想美白，只要想祛斑，只要想提亮肤色，只要你愿意尝试，只要你愿意坚持，我都会推荐九朵云，最近最火爆的产品就是它了，九种珍贵药材制成，无任何化学添加。坚持使用两周，会发现你的皮肤真的不一样。无论敏感肤质，红皮肤，肤色发黄，各种色斑，都可以使用
韩国Cloud 9 九朵云美白气垫 C21 SPF50+九朵云出气垫啦 ，九朵云气垫霜，效果不是闹着玩的 ～遮瑕； 保湿； 美白；补水； 细致毛孔； 清爽控油； 深层隔离；打造完美裸妆！为你塑造自然亮丽的完美妆容，偏向于清透自然健康的提亮肤色效果。化妆的同时也能祛斑美白。可批发招代理微信727436221
 有轻微眼袋的患者，如果不想动外科手术，其实只填充下泪沟即可。所以无论去除眼袋还是泪沟，目的只有一个，就是使眼下皮肤变平。玻尿酸填充，或者胶原蛋白填充，效果都非常不错。郑州的患者请提前1～2天预约。
买家秀[害羞]素颜美女自从用了我们家雪肌源，她就被人叫做素颜美女[害羞][害羞]皮肤真的忒好了效果是杠杠得这股热潮不会消停的[偷笑][偷笑][偷笑]
兰芝水库凝肌套装！❤️兰芝家最受欢迎的基础护理！水库水乳套装！！也是韩国护肤品品牌中，国人最追捧的水乳套装！回购率100%！清爽和滋润两款！韩国正品代购！ http://t.cn/RhU1tcK
“仿地球生存环境”是一些系列的室内室外雕刻家具，以小的居住景观为特点。由位于新泽西州的opiary工作室构思出来。所设想的植物适用于各种气候的经典设计，而且内置灌溉系统，家具相对保持绿色状态。（请关注家居电商—里外网微信号：liwaijiaju）
【去黑头粉刺神器 台湾SHILLS粉刺快闪3M变脸雪泡轻轻一摇然后喷出雪泡到脸上，轻轻搓出黑头粉刺具有清洁美白保湿功效让黑头粉刺毛孔暗沉快閃无从可以整脸用也可以T区用只需3分钟就把脸部脏东西一起带出来不会引起脱皮干燥现象 男女通用。 http://t.cn/RhU1cA9
韩国原装：黑猪碳酸泡泡面膜 100Ml〰敷在脸上几分钟就开始冒泡泡非常神奇 随着泡泡的增多会吸走皮肤毛孔深处的脏东西~抹在脸上也很舒服性质温和不刺激特别适合毛孔粗大〰油皮〰长痘的友友敏感肌肤也没问题
俗话说的好，一张好的妆容，少不了美美的粉唇，比起那些需要高价而且不好看的唇彩来说，这款产品的确有优势！这种唇膏可以让你的嘴唇即使过了几天依旧那么粉嫩无暇吗，这款粉唇膏提取殷桃精华，无添加色素，颜色偏粉色，使用5--7天，使你的嘴唇粉嫩透红，而且还有护唇效果！
用过膜颜的女孩向你们推荐阐幽 膜颜里只是有EGF修复因子效果就那么好，而阐幽粉色这款是纯EGF，可想而知它的效果，去痘痘 去痘印自然不在话下，各种斑点，疤痕都有显著效果，强烈推荐，即日起凡下单者送南娜小样1块➕发膜50ml一个
店主从事人力资源工作多年～是个十分严谨的人[害羞]对于护肤品极其挑剔，使用Jasmin将近3年，敏感肌肤有彻底改善！而好的东西也得到了大家的认可。爱要分享，希望安全健康的护肤理念能延续到更多的朋友和宝宝的生活当中❤️品牌的有机成份经过USDA认证，平均有机成份高达97%喔～考拉宝宝更是高达99.7～
#台湾臻白蚕丝面膜#美白补水，深层保湿，提拉紧致，提亮肤色，美白，让皮肤回到年轻时候的状态，当然，如果你正是年轻的时候，更应该趁此时好好保养自己的皮肤~
皮肤专家告诉我们：停用带有激素的产品，换成纯天然的就会出现脸红，发热，刺痒等症状，这叫断激素过敏症，消费者以为是新买的产品不好，又换回原带有激素的产品，症状会立刻减轻，爱美的你，美丽很重要，安全更重要！上官燕是纯天然无添加，可以天天使用无负担的哦！ http://t.cn/zQFtMZK
nnisfree 悦诗风吟薄荷粉饼#油光清爽细致毛孔，防汗、超好用的一款粉饼，适合所有肤色的MM夏天用，用在BB霜之后，控油效果极佳，看起来白，但是上色效果超自然！特效吸油脂防汗，令肌肤持久清爽滋润！薄荷系列适用于特别需求清爽感的肌肤
【De洁面】DE洗面奶适合以下人群使用： 1、总觉得脸洗不干净的皮肤           2、出油大，水油不平衡的皮肤        3、黑头、粉刺、暗粒的皮肤        4、肤质看起来比较粗糙不够细腻的皮肤           5、平时用的护肤品觉得吸收不够好的皮肤
九河水护肤讲堂【秋季油性皮肤补水5窍门】1.及时清理皮肤的死皮垃圾。2. 补充维C，不仅可起到保湿作用，还可以调节油性皮肤的水油平衡。3.适当的补水产品，每天洁面后用化妆棉取适量轻轻拍在脸上至吸收，可收缩毛孔，抑制油脂分泌。4.多喝水。同时补充身体和皮肤缺乏的水分，才能让皮肤水水润润哦。
【毛孔堵塞引发的皮肤问题】皮肤的营养是靠毛孔渗透吸收再通过微小循环来实现的。毛孔堵塞给皮肤造成：1、皮肤吸收营养率下降。2、新陈代谢减慢。3、毛孔粗大，皮肤暗黄无光泽。4、皮脂腺分泌的油脂无法正常排出，造成栓塞，皮肤无法正常呼吸。5、造成粉刺，细菌感染后会发展成炎症痘痘。
方萃氏EGF璀璨修护面膜[ 这款蚕丝面膜的效果出乎意料的好噢 保湿补水修复美白脱敏样样齐全！一次性解决皮肤难题的最佳面膜 美妞们用过就会爱上～最重要的面膜主要成分EGF修复因子在持续使用中能修复破损皮肤 使皮肤细腻 淡化雀斑和痘印推荐指数五颗星
韩国【EGF黄金眼膜】。现货，欢迎批发或零售。。这款是全效款的，保湿、去细纹、去眼袋、淡黑眼圈一款统统搞定,做完后能够明显的看到眼部细纹的消失，眼袋，黑眼圈都可以明显的得到改善，20-30分钟吸收效果最好，做完后会剩下薄薄的一层，放入热水中稍加搅拌就可化开、用过的眼膜可以用热水泡开后可用
#英氏玻尿酸#【英氏面膜】最安全的面膜是自制的：两只英氏玻尿酸+30 ml纯净水+一块压缩纸膜，敷15分钟后揭下，就能达到纯补水修复镇静的功效，睡美容觉前为你在空调里的干涸的脸蛋补补水吧～ [偷乐][偷乐][偷乐]
Annaking足膜敷起，像袜子一样穿上大概40分钟左右取下即可。美白保湿，软化角质。能保湿，去纹，去死皮 老茧用一次就看得出效果。还我芊芊玉手来，抽出15分钟做个手膜，搓一搓，角质全部跑出来。洗完手滑滑嫩嫩别提多舒服啦。AK手足膜，好用产品都是本身试用好用才推荐！可批发招代理微信727436221
即将到货【雪花秀雨润睡眠面膜】30ml稀有中样 韩国专柜正装120ml韩币52000喔！所以中样价格亲民 长草的可以试试～雪花秀入门必备了 ，俗称“急救面膜” ....因为用了 改善气色的功效特别好 ～浓浓的中药味使人感觉很天然。每次用完后上妆都特别通透 排毒、滋润、养颜、去黄、补水✌️
～普兰氏EGF百分百蚕丝,跟冻膜两款面膜，大量现货超好的抗敏祛痘效果，]被医院皮肤科大夫推荐为皮肤治疗时外用辅助面膜，]良好的美白，保湿锁水✔效果能在使用后使皮肤光泽水嫩保持2-3天，]持续使用过程中能修复破损皮肤，使皮肤细腻。淡化雀斑]痘印❗
芬丝尼是女人的羊胎素，斑的还原剂，痘痘的杀虫剂，皱纹的克星 敏感肌肤的救星！第一盒调理，第二盒代谢，第三盒补水，第四盒美白，第五盒修复，第六盒巩固，连用12盒相当于15万一次的拉皮！您值得拥有！[害羞][害羞][害羞]需要的私信，招代理    微信号：549896956     
Royal Nectar皇家蜂毒面霜/::$这是一款可以快速锁住水分，恢复皮肤活力，[害羞]延缓衰老，是舒缓的天然混合面霜。坚持使用，效果明显！这款蜂毒面霜被评Royal Nectar皇家蜂毒面霜是一款可以快速锁住水分，恢复皮肤活力，延缓衰老，是舒缓的天然混合面霜。 http://t.cn/RhU1j2P
【Sumer】--奇焕光彩BB霜  （两种色系）✨亮白色、自然色✨：白晳且自然，贴服无妆感，伴有淡淡的粉色光泽最好的BB霜SumerBB霜358元/支你值得拥有遮瑕、保湿效果一流[强][强]
【桃粉霜】还有谁没用过的？轻轻一抹就推开 植物精华吸收快 痘印和肤色暗黄不均匀 28天隐形 最新反馈连不明小颗粒都可以去除 简直完胜所有大牌，桃粉补水效果很好，秋冬季节面霜首选。[爱你]谢谢申奥的推荐   爱你哟～ http://t.cn/8kRdWzC
GAIA是澳洲第一婴儿有机护肤品牌，该品牌产品性质温和，含有丰富的有机认证成分，并只用经过认证的纯天然有机成分，澳洲85%的宝宝都在使用。洗发水，沐浴露，保湿霜，润肤乳，按摩精油，爽身粉。有需要的宝妈来询价吧～
#药品安全#【服用中药忌口有很多讲究】一般不宜多食豆类、肉类、生冷及油煎等不易消化的食物。不要喝浓茶，因为茶叶里含有鞣酸，与中药同服会影响人体对中药有效成分的吸收。服药期间咖啡、可乐等饮料不宜，应以白开水为主，忌食辣椒，特别是热性病症，服用清热凉血或滋阴降炎药时更不宜吃辣椒。
金稻蒸脸器已经成了女性必备每天只需要10分钟即可让皮肤大量的喝饱水促进血液循环 改善暗黄肤色[爱你]也可用来做深层清洁 涂上面膜蒸还可使面膜效果加倍..还可用来蒸眼睛 还原嫩嫩的肌肤❤️这个产品一推出 好多亲都下单了 http://t.cn/RvkEGHN
现货秒发！十起价格美丽[花心]海洋水，100%爆水，天天听到人说海洋之水 她到底是什么呢 我再普及一下，她是一款0激素0副作用不含重金属、孕妇敏感性皮肤都可以使用最值得一提的确确实实的清爽 保湿 不油腻 吸收快 用完之后皮肤水润嫩滑，提亮肤色收缩毛孔 挤出来的是乳液 抹开后是流动的爽肤水～
新品  韩惠国际•百分百的蚕丝面膜，超薄蚕丝️薄到你贴上去都看不出你正在做面膜超服帖精华很多〰吸收很快✔美白➕ 补水 ➕修复淡化痘印 ➕收毛孔➕ 拯救熬夜肌肤一步到位，改善暗沉提亮肤色经常熬夜的mm必备。连男的都保养了。你还等什么呢。 http://t.cn/RhU13yY
【胶原蛋白超补水凝胶面膜贴5片/盒】 补水补充胶原蛋白 紧致肌肤 凝胶的易被吸收 功效：提亮肤色+美白+祛斑+平抚细纹+高保湿 在入睡的黄金时间中急速注入肌肤养分，将肌肤含水量提升98% ,高效舒缓肌肤压力，改善面部细纹，紧致提升同时收缩毛孔，并促进肌肤活化更新。 http://t.cn/RhU11PH
秋天来了天气难免干燥在肌肤保持水份的同时✨不要忘记你的嘴唇啦 你用过既滋润嘴唇又能改变唇色 根据唇温变色的唇膏吗❓img爱美肌的小黑管唇膏释放出来的颜色滋润保湿不掉色，吃货MM不用担心啦让你的嘴唇格外性感迷人✨有没有很心动快快下手吧。。
#莎丽汉森#黑膜是一款排毒面膜.化妆女孩子的福星.你有没有发现很多女孩子皮肤也没有痘.没有斑.没有皱纹就是留不住目光.就是失去光泽感.好皮肤不难求.难求的是精致.黑膜可改善皮肤通透感.让皮肤恢复光泽感.排毒同时也可 http://t.cn/RhU1t6i
skin lab神奇止痘膏 青春就得战“痘”.这款止痘祛痘膏几乎韩国人手一只.]非常好用[good] 赶紧的在你的红头痘脓包痘或者青春痘痘上挤出一点止痘膏在上面.消炎止痘.含有多种高活性成分性迅速渗入真皮层.消除肌肤炎症.修复胶原纤维.活化肌肤组织有效控制黑色素产生.让可恶的痘痘滚滚滚.[给力]
月饼的营养与功效#美厨邦#月饼内馅多采用植物性原料种子，如核桃仁、杏仁、芝麻仁、瓜子、山楂、莲蓉、红小豆、枣泥等，对人体有一定的保健作用。植物性的种子含不饱和脂肪酸高，以油酸、亚油酸居多，对软化血管防止动脉硬化有益;含矿物质，有利于提高免疫力，预防儿童锌缺乏、 http://t.cn/RhU1Bdn 
【蓝蓓丽】美白淡斑，抑制色素沉淀，淡化色斑痘印，改善红血丝，使暗沉皮肤恢复亮白光泽，尤其适用肤色暗黄有色斑，需要每天化妆的美女们[玫瑰]微信191647969
【10种刮油食物不发胖】1.洋葱，促进消化，不含脂肪；2.玉米，促进排泄；3.苹果，降脂；4.韭菜，增进胃肠蠕动；5.蘑菇，保持肠内水分；6.冬瓜，防止脂肪堆积；7.海带，清除胆固醇；8.鸡蛋，使脂肪胆固醇乳化成小颗粒；9.豆腐，不含胆固醇；10.芹菜，利尿消肿。
小伙伴们，不要以为冰膜只可以在夏天才用！秋季的紫外线比夏天还要强烈！冰膜可以对肌肤温度的调节及对细胞含水量的调节，平衡油脂分泌，收敛粗大毛孔，紧实肌肤，柔软亮泽，给肌肤第二层呵护 http://t.cn/RhLpVKB
✨IOPE气垫粉底BB霜✨韩国正品少量现货美白防晒自然裸妆遮瑕，SPF50+PA+++世界首创气垫型防晒。内含35%水分的美白精华融于气垫防晒乳中保持清爽彩妆防汗复合体形成伸缩性的肌肤保护膜 肤色白、黄可选21号 健康肤色、偏黑可选23号！ http://t.cn/Rvme6sa
四款蚕丝面膜 蚕丝的效果真心好 有BB反馈说原生态的4⃣️款面膜较水 因为都是补水面膜 ☔️这四款是精华液较多的 反馈真的挺不错 之前没推荐是因为比较忙和这款价格在淘宝上太不稳定 还是推荐给大家 喜欢蚕丝的 可以详细询问
#辣妈帮热议话题#【用过最好的面膜哦，大家来围观天然无刺激的全效面膜效果】本人献丑了哈，不过这个法国芯漾面膜是真心的好啊！不得不给三十...，@辣妈帮社区 详情http://t.cn/RhUBIEn
RC荣耀生物纤维清洁面膜  一款纯天然，蛋白质发酵的面膜！安全的连敏感肌都可以使用  怀孕期间都能享受的面膜  不管18—60都可以给肌肤洗澡，排除脸部脏东西的面膜 ❤ 赶紧测试你脸部健康状况，为后续护肤品更有效吸收，现买二送一噢
【桃粉霜】还有谁没用过的？轻轻一抹就推开 植物精华吸收快 痘印和肤色暗黄不均匀 28天隐形 最新反馈连不明小颗粒都可以去除 简直完胜所有大牌，桃粉补水效果很好，秋冬季节面霜首选。 http://t.cn/RhUBJtL
许多出油严重的女生，习惯在夏天不擦乳液，以免给肌肤更多油分，其实这是不正确的过度干燥不仅容易诱发皮脂腺过度分泌也容易造成毛孔堆积堵塞应该选择温和保湿成分的乳液，给予肌肤适度滋养才能实现肌肤的水油平衡，这才是最佳的保养方法 http://t.cn/RhU3jIo
伊思It's skin 蜗牛精华+眼部精华/眼霜套盒装，非常实惠套装，买精华送15ml的眼霜任何肌肤都可以使用敏感肌肤也可以哦美白保湿去痘印、痘痕、疤痕、淡化色斑、暗疮；提亮肤色、缩小毛孔、抗氧化； 去红血丝、缓皱、镇定抗敏感等综合强大功效⛄️韩币原价38000
是什么法宝让我从皮肤敏感粗糙干燥的“纯爷们”变身成功了肌肤细腻丰盈弹润的“软妹子”呢？就是它啦@Guerlain法国娇兰 帝皇蜂姿黄金复原蜜。这个系列的产品中富含高纯法国黑蜂蜂蜜和皇室特供蜂皇浆，可以有效修护受损肌肤，启动肌底复原力。只需三步就可以轻松拥有年轻健康肌啦！
亲爱的们，做护肤品，我们要对自己的脸负责，更要对顾客的脸负责！廉价的东西出厂价没几毛钱，那种质量可想而知，说得再好也没用！所以选对产品很重要！[爱你]V颜面膜，蜕变面膜，开启人生护肤新旅程！[嘻嘻]V信cai250748154-dx http://t.cn/RhUBJTI
too cool for school鸡蛋摩丝洗面奶含高效补水保湿精华，为MM牢牢锁住脸部水分，温和按摩型摩丝不仅给肌肤带来搓摩感，更能促进脸部肌肤血液循环，让肌肤更加光泽、富有弹性[色]韩国媛妆代购 http://t.cn/RhUBJrt
阐幽EGF修复原液：对痘疤痘印斑点各种瑕疵均有很好的修复功效，而且缩毛孔效果相当赞，让你毛孔隐形，有强大的胶原蛋白增生和去皱功效。           阐幽玻尿酸原液：有强大的补水效果，保证让你皮肤光泽喝饱水，一天水水嫩嫩，让你拥有好肌肤。 http://t.cn/RhUB57N
好评如潮，豚记瘦身反馈，我不喜欢吹产品效果，我发反馈是给大家做参考，真正瘦身无副作用的好产品，不是网络爆款，我们靠的是口碑，零售现货不多了要的火速下单吧，不管从效果还是价位，都非常划算。
【国内现货】泰国 ele睡眠面膜～ ✅1.为肌肤排毒，美白，嫩肤。 ✅2.淡化黑眼圈。 ✅3.补水，保湿。 ✅4.抑制黑色素，雀斑的形成。 ✅5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤。 用法：睡前当晚霜涂抹全脸，次日起床后清洗，可以看到明显效果，每周使用2-3次〜  效果真的不错哦[呲牙][呲牙][呲牙]
#❄️雪花秀❄️#气垫粉BB霜，防晒指数：SPF50+/PA+++，功效：改善皱纹、美白、抗紫外线功能性化妆品。柔韧的修复高分子形成保护膜，持久保持自然无瑕疵的妆感，显得紧致有弹力，本品有超优越的遮盖力，保湿，持久妆感#韩国代购##韩国代购直邮# http://t.cn/RhUBozo
雅漾活泉水喷雾：天然泉水，无菌灌装，含微量元素和二氧化硅，低矿物含量，喷后舒缓敏感，过敏皮http://t.cn/RhUBKZC（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
#正品泰购#泰国Mistine O2滚珠眼霜 保质期：三年 功效：眼部去细纹抗氧化抗皱增加弹性淡化黑眼圈，使眼周肌肤明亮紧致淡化眼袋 滚珠眼霜携带方便，使用起来比膏状涂抹更加均匀，同时能达到按摩缓解眼部疲劳的作用，一天早晚使用两次，使你立刻眼眸光彩
自然乐园家明星产品芦荟晒后修复啫喱的好搭档，芦荟泡膜洁面，由天然芦荟提取物配制而成，清爽无油配方，令肌肤洁净柔滑，有效成分长久滋润肌肤，并伴有淡淡的芦荟清香。  使用方法：取适量于手中，加水揉出泡沫，按摩于面部，再以温水洗净即可。
#柴棒减肥#【跑步】在跑步的过程中,可以极好的增添血液循环,促进新陈代谢,改善人体的心脏功能,同时有效刺激人体能量的消耗,帮助塑造完美体态.每次的运动时间不能少于半小时,以1小时最佳,而跑步的速度则以中速或者慢跑为主,这样比较有利于燃脂.（跑步是减肥最佳的有氧运动）~ http://url.cn/2mmesK
伊思蜗牛霜60ML，功效齐全1.让脸部肌肤自然，皮肤均匀 2.加快肌肤，并刺激新的皮肤来代替 3.减少皱纹，皱纹褪色，拉皮，淡化斑点。褪色，通过减少伤痕组织，促进伤口愈合 5.减少过敏症状，皮疹，红肿，减轻炎症反映，减轻肿胀 6.减少暗疮，痘的炎症，帮助控制它 7.增加水分，皮肤干燥和补水
[玫瑰]芯漾反馈[玫瑰]真是写的仔细认真，芯漾的使用过程和使用反馈，真是给力到无法形容！好的产品让他激动不已！用了芯漾之后，变化太大了，有图有真相！无任何添加剂，芯漾团队的人自费，去国家质检部门去检测的质检报告全部合格，你还有什么不放心的！来吧！加入我们的团队 http://t.cn/RhUB9hs
【阐幽呵护营养露】 专业修复皮脂膜的固态水！ 皮肤彻底清洁后，涂抹护肤品之前的关键☝️步，是将残损的皮脂膜修补好！皮肤拥有了完整的皮脂，皮下细胞的蛋白等物质才得以牢牢，我们的皮肤出现问题正是从皮脂膜受损开始❗️要想拥有瓷娃娃般的完整肌肤，就一定要用阐幽。 http://t.cn/RhUB57N
[c伤心] 面膜主要治疗 : 寂寞、悲伤、不自信、不年轻 [调皮][调皮]主要功效 : 紧致、提升、弹滑、耀眼、彰显魅力！适用人群 : 注重自身形象的患者！使用说明 : 一周2—3片，一月8—12片，一疗程36片！依病情情况增减用量！[表情] 不爱美是病，得治！不买面膜是错，得改！小清新面膜微信absent470891
有一种面膜叫芙丽诗贝，其威力：一片敷下去，美丽一整天，补水+200%，物理美白+30%，物理抗皱+40%，衰老度-50%，皮肤弹性+20%，提高生活品质+40%，肌肤过敏0%，恢复肌肤水油平衡+80%，肌肤紧致+70%，改善皮肤外观+60%  。人使用它过后不良反应就是百分之百开始变美，真正的好产品就在你的身边。。
九朵云反馈好多，别再问我效果怎么样了。爆款新品韩国药妆九朵云️美白祛斑霜 又名斑的克星 由9种纯植物提取（芦荟、雪绒花、小苍兰、雪莲、荷花、白参、雏菊、鱼腥草、玛利亚百合）膏体如同云般轻柔细腻，因此命名为九多云涂抹后立即改善肌肤亮度，深层瓦解黑色素，达到祛斑效果。
SUCO瓷娃娃裸妆面膜美女秀suco一盒解决皮肤N大问题！ #晒晒美女买家秀#如果你想变美的同时，又能月入过万，那么suco完美的效果➕代理盈利制度适合你做微商需要好的上家来带你，不然做起来会很迷茫、SUCO 团队你的不二选择‼️
宝宝金盏花面霜 20g，纯天然金盏花面霜是众多麻麻们推荐的神奇面霜，用过的麻麻都知道，宝宝用了脸蛋像鸡蛋壳刚剥出来一样喔，有湿疹的宝宝用了效果格外显著，而且重点是纯天然的喔，百分百植物金盏花提取而成，孕妇也可放心使用喔。
#河马的代购站# 自然乐园痘痘皮肤专用，超级适合急救时间使用，医药局监制，并且允许上市，护理毛孔，调理油脂分泌，镇定肌肤，内含83%的蜂毒复合物，以及丰富的蜂蜜水分，适合SOS中皮肤，肌肤的第一瓶护肤水～  #韩国代购#
到货[鼓掌][鼓掌]裸妆防晒：韩国it's  skin金钻蜗牛BB霜50ML，五重功效：①紧致改善皮肤②亮白肤色③促进皮肤细胞再生功能④光滑肌肤保湿肌肤⑤含有温和并且有效阻挡UVA，UVB的成分，保护皮肤不受紫外线的伤害。里面含有的蜗牛粘液成分，对淡化皮肤斑点痘印也很有效果。细腻自然光泽，是真正的裸妆效果
【红血丝的形成原因】1、因缺氧导致毛细血管循环不畅，使血管坏死，造成面部红血丝。2、由于环境的冷热温差过大，造成毛细血管过度扩张，形成面部红血丝。3、使用美容仪器不当或者是皮肤长期过敏、脱水，亦或使用脱皮换肤类产品，使角质变薄
只要想美白，只要想祛斑，只要想提亮肤色，只要你愿意尝试，只要你愿意坚持，我都会推荐修芙丽睡眠面膜，✊珍纯植物提取精华，质地细腻。无任何化学添加。坚持使用1瓶，会发现你的皮肤真的不一样。无论敏感肤质，红皮肤，肤色发黄，各种色斑，都可以使用！[太开心]喜欢的加微信：xz11400
瓷娃娃，安全美肤，补水美白全方位护理,精华液多而不腻，果纤面膜巾，纯水果蔬菜纤维压制而成，自然环保♻️，保湿性强！我是王迪，我爱HRcare瓷娃娃！[害羞][鲜花]微信：xinluohouse2923[鲜花]
Beauty buffet scentio皇室优雅花香保湿美白护手霜 功效：美白 保湿、滋润 抗衰老 本品富含維他命C，E和加入納米技術，性質溫和，充滿甜美誘人的香氣，保護皮膚免受刺激，延緩衰老，使肌膚光滑柔軟而有光泽
德国进口seba施巴女性PH3.8酸性护理液200ml 姐妹们私处一定要好好保养为了自己的健康和幸福人生，私处的益菌需在弱酸环境下才能繁殖生长给予呵护，所以绝对不能随意使用沐浴露或肥皂等碱性产品，否则容易感染细菌、造成瘙痒甚至更坏的后果，新版鸭嘴头更能保障瓶内溶液的安全干净，一瓶200ml。
AB胶（医用胶原复配型凝胶敷料）#肤可新#产品都是经过本人小白鼠试用一段时间才上架的，感受是此款可用于痘痘急救，涂上第二天效果明显，可以用很久，一般我是长痘才涂。还有朋友用了说上妆效果好，本人不化妆哈，朋友真实反馈。[鼓掌][鼓掌]http://t.cn/RhU8xdx
通常纯正的氨基酸体系的洗面奶，其体系PH绝对不会超过6。一般会在5.5左右，与人的皮肤PH相接近。而且氨基酸洗面奶，会在温度在40度以上以后，有变软的现象，但不影响产品的使用质量。真正好的氨基酸表活做的洗面奶，或洗护产品，其味道及刺激性很小。主要还针对爱发痘痘皮肤比较敏感的女生使用 。
不能缺货的普兰氏修护面膜整个市场在起价 现买两盒送韩慧面膜一盒  保湿，滋养，补水，美白，抗皱，治疗干燥，敏感，脱皮皮肤，有效抑制黑斑，修复皮肤凹陷和粗大毛孔，防止肌肤衰老！适用于各种类型肤质，特别是面部过敏，干痒，干燥，晒伤，无弹性，无光泽
内含螺旋蜗牛分泌液能全面改善皮肤素质。尤其对于淡化疤痕暗疮印斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效是全世界皮肤医师推荐使用的护肤保养品。使用后肌肤能明显变得柔嫩紧实，细纹减少较深的皱纹与粗大的毛孔也能轻易获得改善，甚至最干燥及过敏性肌肤也能恢复到健康自然的状态。 http://t.cn/RhUBm33
【普兰氏】妆可淡，面膜不可断〜细致补水，消除水肿，淡化细纹，美白修复。功效全面、效果很惊人〜补水保湿、提亮肤色、收细毛孔、紧致肌肤、抑制黑色素。宠爱自己的脸，好面膜，你要错过吗？
现货！九朵云祛斑霜，九朵云祛斑精华，马油精华，马油！这两款大家都不陌生的！我自己在用九朵云祛斑霜，用了两个星期，虽然斑还没完全去掉，但是脸白了一层！祛斑产品偏干，搭配精华效果就更好
#花晳蔻含羞草毛孔隐形系列# 上周参加活动后率先体验了@花晳蔻 的新品超惊艳！薄如第二层隐形肌肤的天然蚕丝面膜和“不妆B魔法C”的毛孔隐形cc霜是我的最爱，晚上敷面膜补水做好护肤工作，白天用cc霜简单打底即可出门，这个秋天绝对是新宠，想看详细评测请戳http://t.cn/RhU11WY
【护肤小贴士】眼霜选择须知：20岁上下的女生，眼部保养以保湿为主， 质地上选择易吸收、油脂含量少的清爽型眼霜。25岁以后，皮肤胶原蛋白 开始流失，建议选择含有紧实、抗老、修护成分，质地较滋润的眼部保养 品。甚至可以先精华、再眼霜、定期利用眼膜加强这样的搭配方式，给眼 周全面呵护。
现货自然乐园芦荟胶：整箱，12盒①·祛痘祛印 ②·强效补水  ③·受损修复      ④·美白嫩肤   92％芦荟成分，夏日晒后修复，居家必备。可做面霜，面部护理；可做睡眠面膜，深层补水，免洗；可做身体乳，全身护理代发、散批、混批、整箱，秒发。     整箱价格美丽，适合居家储藏。 现货！大单可以来！
给大家推荐一款泰国进口的#ele  cc霜#它能自己调节肤色，遮暇能力很强还防水，但是绝对不会油腻，刚涂上会白白的，过几分钟后会自己融合肌肤调节到最适合的颜色，防晒指数50+，平时打底很方便，裸装必备的产品 #招代理##一手货源##正品代购#
#嘉人美妆礼盒瓷白美颜季#嘉人美妆礼盒蕴含三件超值珀莱雅单品，为夏日好肤色带来细心呵护，精华乳液质地细腻清透，很容易推开，而且皮肤吸收很快，滋润保湿，香味清淡宜人，为后续的彩妆做好打底护肤工作，这次礼盒超赞！ +嘉人网ID：夏日暖阳 @嘉人美妆官方微博 @珀莱雅proya
超级好用的一款面膜，右岸女香-皇后面膜蚕丝面贴！秋天来了，皮肤不好了？痘痘、干燥，暗黄？MM们可以敷皇后面贴美白、补水、保湿、抗衰老，紧致。小淑女的亲身经历啊！可以轻松解决面部问题，用了大半年，一直都很好！真心值得推荐的好东西！详情咨询微信GYR0991一手货源，诚招代理 #面膜#[霹雳] 
#韩壹独家软膜粉#独家面膜粉！纯中药祛痘,本产品含多种中药药粉，强强联手！效果突出汉方护肤~适用于任何肤质！功效：消炎去痘，镇静因长痘的红肿肌肤
给大家推荐一款泰国进口的#ele  cc霜#它能自己调节肤色，遮暇能力很强还防水，但是绝对不会油腻，刚涂上会白白的，过几分钟后会自己融合肌肤调节到最适合的颜色，防晒指数50+，平时打底很方便，裸装必备的产品 #招代理##一手货源##正品代购#
冷光美白的操作时间不用很长，仅需几十分钟。低温冷光，完全避免了操作过程中对牙神经的刺激。美白剂的主要成分过氧化氢， 安全使用在牙齿脱色上已有数十年之久。在亲水性药物和完全不接触牙龈的美白过程中，对牙齿结构及珐琅质不会造成任何伤害。
立秋以后要做好皮肤保护喔！每逢季节变换 ❗️肌肤就会出现干燥、泛红、起皮、发痒等各种各样的过敏问题 ❗️如果是年龄已过23岁的MM，更会发现换季时如果没有做好保养的话， 连细纹都增加不少❗️换季护肤需要特别小心！ 注意做好对肌肤的镇定舒缓的补水工作❗️ http://t.cn/RPue4bh
✨皇后芯漾✨面膜适合晚上使用。属于免洗面膜，因为它本身不含有激素，所以敷完不会让你有马上白的感觉，但是等皮肤完全把遗留在脸上的精华吸收完以后你再看面部变化，皮肤不再暗黄，痘印已经淡化，毛孔已经吸收，皮肤提亮两个色度。❤️
贴心小提示皮肤好不好取决于你用的面膜 大多数人选择美白类的面膜因为它敷完效果很明显变白了但是第二天又恢复原样 这时你又不得不再敷 你有想过为什么吗？第一市面上大多数面膜都添加荧光剂该成分不会标注在其外包装上（国家没有明令禁用荧光剂）第二让客户觉得敷着有效果（依赖性）不要盲目跟风
#周六依然赴港代购#Kiehl's/科颜氏金盏花深层洁面啫喱洗面奶。 在清洁中镇静你的肌肤，而且去油补水，拒绝油光满面。夏天被晒过，还可以修复肌肤。  洗完不会干蹦蹦的，非常适合痘痘肌肤使用，是痘痘肌必备的一款洁面哦。
卡丝微整形针剂面膜： 蓝色深层补水、迅速均匀水油平衡、锁住水分、均匀肤色效果。 粉色美白嫩肤、淡斑淡印、收缩毛孔、软化角质、细滑嫩肤的功效。紫色深层修复、舒缓肌肤、可有效调整细胞的生理状态，改变皮肤老化状态，重组细胞的功效 http://t.cn/RhUBaSx
『better/s反馈』买家秀[害羞][害羞][害羞][害羞]男女都适用哦！
意大利MISTER MAGIC冰箱除臭蛋产品规格：40g 本品可有效除去冰箱内的强烈气味，保持食品的口感和风味；配方天然无毒，驱除异味的同时，更珍视您的健康。使用方法：打开黄色盖帽，去除铝膜后盖上盖帽，将其置于冰箱冷藏室的鸡蛋槽内。保质期：3年，使用2-3个月。#招代理 一件代发##韩国代购正品验证#
肌肤清洁：每天清洁肌肤的次数为早上、晚上各一次，洗完脸的五分钟内，使用化妆棉沾取化妆水轻轻的拍打肌肤保湿补水，接着在化妆水未干的时候，使用精华液（眼霜），再使用乳液（面霜）。出门前，一定要涂抹防晒、隔离霜，肌肤才不会受到紫外线影响，造成晒黑、干燥、老化~
【“蒸水果吃”治疗止咳药化痰消炎】水果虽然营养丰富，但其特性并不适合所有人。有些脾胃虚寒、体质较弱的人吃了不但不容易消化吸收，还可能腹泻。将水果蒸着吃，不但寒性能减弱，还能使食疗效果加倍，其中蒸橙子吃可以有非常好的止咳化痰功效哦～[嘻嘻][挤眼]
马油：1.去疤痕和妊娠纹，需要每天用2次，用之前用温水擦拭肌肤，然后涂上马油，配合按摩全部到吸收。坚持使用会有改善的。2.想要改面部肌肤状态的话，夏天天气比较热，只晚上用就Ok。3.如果皮肤比较缺水，请在用完保湿水之后用马油。 4.秋冬等干冷季节，可以早晚使用马油。 http://t.cn/z8gAKZ6
一三一素酵素里含有一种珍贵的成分黑金藻[来自深海200公尺微量元素]，它对瘦腹特别有效，这是其他酵素里是没有的哦！前期排肠毒宿便长期便秘，中期去除皮下脂肪，后期美容养颜！宿便去除以后黄褐斑会变淡，皮肤也会开始有光泽度哦！真正有内而外的排毒养颜！ http://t.cn/8kRRts3
真正能排毒的一款洗面奶hayul韩律艾草美白补水排毒净化毛孔美肌洗面奶180ml..适合任何肤质，含韩方中药艾草成份，可深层清洁控制油光，去除毛孔污垢粉刺黑头，净化去痘排毒美肌、温和清卸残留彩妆、是纯正的韩方化妆品 敏感型肌肤一年四季都可放心使用！
兰芝毛孔清皙泡沫洁面乳膏160ML 深层清洁洗面奶 去黑头控油保湿 ：.  任何肤质，特别适合毛孔粗大及油性肤质，适合夏季使用，  这是一款专为因毛孔问题而烦恼的肌肤设计，深层清洁型泡沫洗面奶。－柔和蓝细控油颗粒，有效调节过度变厚的角质层，深层清洁毛孔深处污垢而不刺激，缔造细滑、洁净的肌肤；
Ideapelle强效净白玉液不仅仅深层清洁更大的功效是可以提升皮肤含痒量，强效美白，去黄收毛孔，夏天用净白玉液可以有效去除皮肤由于阳光紫外线而增加的自由基。起到美白还原肤色，预防色斑，痘痘，收细毛孔的功效哦，千万不要以为擦不出太多脏东西，净白玉液白天使用有预防紫外线对皮肤的伤害喔。
安米娜面膜连孕妇，敏感肌肤都可以用的面膜，非常温和补水美白，超多精华液，还很服帖！性价比很高哦！[愛你]男女都可用
it's skin红参蜗牛系列比金色款滋润太多，很适合中干性皮肤使用！油皮乖乖选金色那款吧～韩国版价格比香港便宜很多[爱你]
南娜天然精油手工皂，针对各种皮肤问题，老少皆宜，详情请加Q1204992046 http://t.cn/RhUrXvU
我使用了超赞的【创意V活动-发奖互动】，可以轻松发起创意活动，以有奖形式吸引用户转发微博，传播人群更加精准，有效避免活动控，还有强大的活动效果统计，原来做微活动也可以这么简单，你也来试试吧！http://t.cn/zTbK7Mh 
【莎丽汉森】【白盒】紧致提亮，深层保湿，调节肤色【黑盒】舒缓抗敏，深层补水，排除重金属~ 谁用谁知道[得意]
Crazymonkey阿甘黄金精华霜新包装新上市，美白肌肤，改善皱纹，由内而外坚固肌肤，内含金箔能还原肌肤原本健康与弹力，让明星的肌肤离你不再遥远！
【初夏皮肤保养五大注意】1.有皮炎的人可适当外用防晒剂；2.谨防一次性大量强烈日光曝晒，出游时要戴上宽边遮阳帽或遮阳伞；3.洗脸用水不可过热，不用碱性肥皂洗脸，不用粗糙毛巾使劲擦脸；4.每天洗脸后可进行5分钟脸部按摩，也可用蒸气浴面；5.多食富含维A的食物和新鲜蔬果。饮水量充足。
【每日小tip】敏感性肌肤最大护肤要点便是补水保湿，只有做好补水保湿工作，增加肌肤耐受性，才能有效预防肌肤因干燥起皮削薄了皮肤保护层，其次选用舒缓肌肤、镇定肌肤的护肤品，帮助修复受损毛细血管，最后是重视日常防晒，预防紫外线对毛细血管的继续破坏。
【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…市面上各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。
Eucerin 优色林 抗红修复舒缓晚霜 48g S&S后点击Coupon实付$11.19，专给容易脸红过敏的人设计，荣获2006年度美国“In Style”权威美容大奖之“最佳抗红产品”大奖，补水成分主要来自天然甘草根中萃取的具有温和但强效舒缓、抗红作用的精华素。镇静舒缓干燥不适的敏感皮肤。http://t.cn/RhUrK75
【四川胡小姐】您买的#韩国小青猪猪皮面膜#和#爱丽小屋双头眉笔#昨天已经发货了哦！告诉你用这款眉笔绝不后悔！自动双头带刷子！线条流畅好画的让人感动到一个死！还防水防晕染！保湿效果也超好！敏感的MM都放心使用！注意、眉笔笔头不是圆形哦，是方形、所以画的时候不要太用力#小妖家族诚招代理#
上几张买家秀[偷乐]，朋友家的各种韩妆护肤品都很心水哟～已入手几个了！大赞猪皮面膜，用完皮肤水水哒[好棒][好棒]有兴趣的妹纸加微信：LLdan1992 了解哈～  @Me丑的漂亮
饭前喝水的六大作用：1. 提高注意力：能帮助大脑保持活力。2. 提高免疫力：可以提高免疫系统的活力，对抗细菌侵犯。3. 抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质。4. 抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品。5. 抗癌：使造血系统运转正常。6. 预防疾病：能预防心脏和脑部血管堵塞。#健康养生#
su:m37°呼吸小样5ML （5块） 亮白 毛孔深层清洁 皮肤镇定 三效合一泡泡面膜 敏感肌也能用[酷] 挤出是柔滑粘稠状 洁面后均匀擦在脸部 避开眼睛 建议鼻孔周围薄点 不然泡泡把鼻孔堵了[偷笑]几秒之后开始冒泡且越来越多 能持续10多分钟 切记涂过的地方手不要碰[不要] http://t.cn/z8UNvg5
#PF肽颜口碑分享#。众多美女的亲身见证，首次敷完一贴，次日清晨，肌肤已可感受明显美白水润，充满弹性。连续使用三天之后，皮肤变得清爽，更有效舒缓肌肤及抵御疲惫的奇迹。[em]e100021[/em][em]e100021[/em]  面膜+魔术水是绝佳搭配[em]e100004[/em][em]e100004[/em][em]e100004[/em]
【红酒煮金橘养颜祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟即可，吃金橘喝红酒。红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合。常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印。#
断了无敌久终于回货拉！日本SANA美背喷雾 背部祛痘祛粉刺痘印相信80%的人都有背部痘痘粉刺的烦恼这款最适合容易出油的肌肤使用。✨简单方便，恢复毛孔洁淨。✨添加西洋荷兰芹 海藻 甜茶 芦荟等萃取精华✨质地清凉的喷雾水状..能有效清净肌肤、收敛毛孔，使肌肤细白嫩滑
#It's skin伊思蜗牛BB#添加了蜗牛霜的护肤产品 只有一个色号～涂抹自然 轻薄易推开 也很滋润 SPH25 是一款护肤型BB哦 http://t.cn/RhL59yE
【画完妆很快就脱妆，你可能做错了这些事】1、妆前的保养品还没来得及完全吸收。很多时候，脱妆不是因为你的油、而是保养品的油还浮在肌肤表面。2、有些保养品含挥发性油脂，例如防晒品，都要等产品挥发完之后再上妆。3、上妆时很急躁，体温升高，也会让肌肤油脂分泌变旺盛，影响妆效的持久性。
Anmyna安米娜美肌水爽肤水，瞬间吸收，非常补水，注入肌肤后皮肤很滑。第一支具有面膜范的爽肤水，可提高肌肤的紧致，缩小毛孔，去黑去黄，提高肌肤光泽度。
芦荟胶，最近每天走量！聪明的人都知道囤货了！一年四季热卖单品！【自然乐园芦荟胶300ml1可当补水面霜和面膜   2妆前使用 3男士剃须后舒缓剃须 4防止头发打结 5蘸于化妆棉敷在眼部消肿去眼袋。 6可当甲油前护甲用 7滋润全身肌肤止痒 8晒后修复 9有效修护痘痘抑制痘痘 http://t.cn/Rh2Y1m5
补水保湿就选择@我的美丽日志官方微博 玻尿酸保湿面贴膜！一直买的就是它，四季肌肤补水交给它就没错啦！[爱你][爱你][爱你] 我分享了http://t.cn/z81DMO7
现货。【可莱丝Clinie NMF针剂水库面膜 超强保湿补水】超强补水，具有令肌肤快速水润清透的独特魔力。利用天然保湿因子'N.M.F'的活性水，系统提供给皮肤深层水分，形成水分保护膜持久保湿；具有皮肤调节及毛孔修复效果的专利成分,金缕梅等帮助管理变大的毛孔。。。
【春夏护理】春夏季皮肤接收紫外线的可能性要大上许多，油脂分泌会增多，皮肤也会变比其它季节黑一点，因此转向美白、控油、补水的基础护理。紫外线接受的越多，肌肤所累积的伤害就越大，抵御紫外线从春季开始要慢慢加强，有意识的去做。另外保湿、补水、控油也能缓解受损肌肤，令美白工作更加卓越。 
立秋一来，玫瑰纯露+海洋之水+玻尿酸+全能乳绝对的黄金搭档，秋冬护肤4瓶解决所有皮肤问题卖疯了女人是水造的皮肤一切问题归根到底就是缺水！顶级玻尿酸原液，胶原蛋白，补水吸收500倍！全部现货～价格美丽哦！[调皮] http://t.cn/RhUrghJ
#晒后修复# 冰露敷于晒后肌肤3到5分钟，清洗后涂抹玫瑰果油，针对于晒后修复、有很好的改善。 冰露给肌肤补水镇静、改善晒后肌肤，搭配上温和的有修复功效的玫瑰果油，给晒后的肌肤充分的营养和滋润。
#日晒护理美丽方案#防晒是预防老化的第一步，因为紫外线会使肌肤老化速度加快十倍！记得在出门前三十分钟涂抹防晒产品，因为任何防晒产品在肌肤表面形成保护都需要一定过程。http://t.cn/RPpBuRj
【枸杞养生神奇功效】1、提高机体免疫功能 2、有助抗癌 3、具有显着的明目作用 4、抗疲劳 5、增强记忆功能 6、提高肌体适应性 7、增强人体造血功能 8、有效延缓衰老 9、美容肌肤 10、强身壮阳 11、降血脂、血压 12、对过敏性炎症有缓解作用 13、保肝抗脂肪肝。
【柠檬现货】减肥茶，..不要太瘦哦～不同于其他减肥茶，它是全天然0副作用,既满足亲们喝饮料的欲望又可以瘦身！坚持喝真的有排毒，抗氧化,美容，减肥的功效。一盒30包，一天3包哦！配合适量运动，效果更佳哦！让你喝水不再乏味，绝对零卡路里哦！让你瘦瘦瘦！
#无敌SHOP#SU:M37°呼吸 1102水乳面霜三件套装 抗皱滋润美白再生 产地：韩国 规格： 正品3件套： 调理水130ML；润肤乳120ML；面霜     20ML 赠品：极限凝时精华5ML；极限凝时眼霜5ML；魔法精华12ML；洗面奶40ML；面膜贴一张 主要功效:保湿、再生、抗污染、预防皮肤老化，快速恢复肌肤功能
The Face Shop 速洁毛孔系列，针对痘痘皮肤，纯天然配方，让粗糙的毛孔收缩变小，达到真正的毛孔收缩功能。清洁毛孔垃圾，收细毛孔的好东东哦！专门收毛孔，针对毛孔粗大有神奇效果，绝对不含酒精哦~！
玫瑰莉蔻11项强大功效：抗氧化、提亮肤色、美白、补水、保湿、祛疤去印、收缩毛孔、抗皱、提拉紧致、舒缓过敏、深层清洁。 一步到位，适合所有肤质，哺乳期的妈妈都可以用 ，保证你的脸白白嫩嫩。想拥有让人过目不忘，别人羡慕的好肌肤，不想成为黄脸婆，就从玫莉蔻开始。 http://t.cn/RhUdwI9
【8种又减肥又改善皮肤暗沉的食品】①生菜（补充纤维素）；②芦笋（补充维生素和微量元素）；③西葫芦（一扫暗黄面色)；④番茄（维持皮肤弹性和水分）；⑤三文鱼（补充优质蛋白）；⑥草莓（补充大量流失的维生素C）；⑦低度酒（加速新陈代谢的营养品）；⑧火鸡肉（热量低的蛋白质食物）
延缓皮肤衰老的食物，富含维生素E：如植物油中芝麻油、麦胚油、花生油、莴苣叶；另外如奶油、鱼肝油中的含量也较多，富含维生素和矿物质：如萝卜、西红柿、大白菜、芹菜等蔬菜以及苹果、柑橘、西瓜、大枣等。维生素E可以防止皮下脂肪氧化，增强组织细胞的活力，能使皮肤光滑而富有弹性。
全效【SCHNEE仕旎面膜】 每周使用2~3片，坚持用会觉得肤质有提升，紧致，细纹淡了，因为很饱水！..对皮肤老化、细纹、长斑、松弛、下垂、晦暗无光，..肤色不均，过敏、发红，美白，祛痘，缺水肌肤都有明显改善。肌肤更透亮，更白净。
韩国菲诗小铺洗面奶！多好用你知道吗？樱桃：收缩毛孔。芦荟：清洁舒爽，排毒抗过敏，中干性及敏感肌。 柠檬：美白控油，混合肌和油性肌。 绿豆：控油，消炎祛痘。水蜜桃：美白补水，收缩毛孔。石榴：美白,滋养,去黑头。绿茶：抗氧化、防辐射、舒缓镇定〜自用芦荟哟！
【悦诗风吟睫毛膏】不必多说肯定是自留款哈.超精密极细刷头.刷头比一般睫毛膏细超级多.从睫毛根部开始根根细致分明.持久定型卷翘有效对抗油脂分泌.防水防汗零苍蝇腿.天然植物萃取不伤睫毛哦~
【猪油膏】很多美女上妆的烦恼都是、毛孔贼大、出油多、即使用阿玛尼粉底五分钟也就打回原形了。#3ce猪油膏#可以解决这个烦恼。它独特的膏体可以覆盖毛孔，自带粉扑薄薄上一层，PS一样毛孔不见鸟，上妆一天都不出油了。效果媲美#benefit 贝玲妃#，价钱更亲民。#韩国护肤代购##正品韩泰护肤品代购#
benefit人气超旺的「液状腮红」！透明清透的水状质地，伴随天然浓郁的玫瑰花香，自然浪漫的红润色彩，加上液状质地非常好推匀，既可以当腮红，又可以当唇彩！颜色天然细致、质感清新薄透，持久不会轻易掉落，使用方便。最特別的是细腻柔嫩的触感，与肌肤服贴度百分百！轻松解决浮粉的问题！
nini推荐 美肌之志的面膜在香港很受欢迎哦，实惠好用！美肌之志胶原蛋白极致保湿面膜蘊含丰富胶原蛋白，可以修复提拉紧致肌肤抗皱抗衰老，芦荟的补水保湿效果一级棒，能夠深入滲透肌肤底层。还可以混搭购买哟 ~芦荟仙人掌http://t.cn/8s3FN7q胶原蛋白http://t.cn/8sQSbnK超赞的又现货哟~让你美美哒
25岁以后，用了洁面和喷雾之后，我们大家都知道精华的营养成份高，修复力更强，对斑、痘痕等问题肌肤都有很好的修复作用，抗衰老更是必不可少。多久见效。皮肤细胞28天更新一次，3个月代谢循环一次，这个时间根据年龄还要延长，所以初用者至少坚持28至45天，给肌肤一点时间。 http://t.cn/z82OuIC
黛莱美11项强大功效：抗氧化、提亮肤色、美白、补水、保湿、祛疤去印、收缩毛孔、抗皱、提拉紧致、舒缓过敏、深层清洁。 一步到位，适合所有肤质，孕妇，哺乳期都可以用 保证你的脸白白嫩嫩。 大牌明星都用它！！诚招代理微信2458598605
韩国万能芦荟胶！有八大用途 1可当补水面霜和面膜2妆前使用，更容易上妆，使妆容更自然有光泽。3男士剃须后舒缓剃须对皮肤产生的刺激。4防止头发打结。5蘸于化妆棉，敷在眼部，消肿去眼袋。6可当甲油前护甲用。7滋润全身肌肤，止痒。8晒后修复。9有效修护痘痘抑制痘痘，消炎 去痘印
宝岛魔皂，有没有觉得脸部油油的总也洗不干净，用洗面奶还不易冲洗，牙膏好刺激舌头，秋天到了皮肤干干的，试试魔皂吧，一块解决你所有苦恼，。 http://t.cn/RhUdfPG
水云诗是一款智能型的面膜 ，针对不同肤质，可以产生不同的效果，如果碰到肤色暗黄的皮肤，会有去黄的效果 。干性粗燥肤质用后可达到细腻有光泽；敏感的可以修复以及降低过敏率；油性的肌肤可以平衡水油；痘印的皮肤可以起到淡化印子的作用。
水宝宝 现货 不油不腻，清新香味【水宝宝•防晒喷雾】防晒度SPF50夏天必备，无论游泳，逛街，还是旅游都是那么方便好用，不油不腻，不堵塞毛孔，防水防汗超棒，一天完美持久高效防晒。敏感肌肤、男人女人放心使用！紫外线、辐射双重防护，持久防晒12个钟。味道清新。外加真实的买家秀哦
补货到安米娜氨基酸泡沫洗面奶，它的清洁力强到能卸妆！但超级温和无添加，深层洁净污垢、油脂和残妆，同时补充水份保湿，紧致毛孔，去黄美白，控油抑痘，泡沫丰富细腻，无紧绷感，温和方便易清洗，泡沫洁面最适合早晨刚起来的肌肤，按压一下轻轻打圈清洁洗去，非常方便
it'skin蜗牛系列是采用蜗牛粘液提取物和天然植物修复精华制成，其针对痘印、疤痕和毛孔方面有堪称一流的神奇功效，是全世界医生推荐的皮肤保养品！使用后，肌肤能明显变得柔嫩紧实，细纹减少，较深的皱纹与粗大的毛孔也能轻易获得改善，甚至最干燥及过敏性肌肤也能恢复到健康自然的状态，清爽不油腻！
[嘴唇]芯漾全效面膜[嘴唇]最健康的素颜面膜 男女都可用 ●补水美白淡斑 ●修复晒后肌肤 ●痘淡化痘印 ●收缩毛孔紧致肌肤 ●修复红血丝过敏肌 急救型面膜 ●绝不添加荧光剂 一款全效面膜 采用日本进口蚕丝  【一盒面膜=6片面膜＋6片洁面膏＋6片修复膏=18片】  http://t.cn/RhUdXFe
绿茶豆乳控油洁面乳：丰富的学泡沫蕴含豆乳及绿茶成份，能深入毛孔深处净化毛孔内的肌肤，极速击退毛孔内的油脂、粉刺、黑头、污垢及毒素成份能高度保湿，洗面后肌肤仍然感觉清爽及有弹性。无香料、无色素及矿物油成份，性质温和
【厨房里的“护肤品” hold住完美素颜肌】为大家推荐几款厨房里的“护肤品”，平价又健康的食材能护肤！1、绿茶：镇定舒缓；2、牛油果：保湿冠军；3、樱桃：拯救肤色不均；4、燕麦：舒缓发炎；5、木瓜：消除淤血；6、柠檬：复原自然白；7、鸡蛋：改善肤色；8、糖：身体磨砂。
【纯天然中草药产品，不同搭配不同效果】 去豆产品用局部！哪里有痘痘用哪里！痘痘恢复期间加配【修复霜，微针补水面膜】让肌肤长豆处更好恢复！所以不要只用【祛痘五部曲】，要加配其他让肌肤恢复更快。本人使用1个月后的效果 。搭配【氨基酸洗面奶】【微针面膜】 http://t.cn/RhUdiSk
【各种护肤水的用处】1.营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；2.爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；3.收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；4.化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；5.卸妆水：清洁卸妆。
是谁问我VDL效果好不好的？好不好自己看[呲牙]伊思蜗牛BB霜andVDL贝壳妆前乳的完美结合使用效果，1：1的比例完美调和，让你拥有韩剧女主角般晶莹剔透的娃娃瓷肌肤。一支解决上妆难，难抹开，易脱妆，浮粉不自然的情况，瞬间bilingbiling，让你的皮肤嫩，白，透，亮✨
干性皮肤如何上底妆呢？可以先用化妆水喷雾，喷在干燥区域，然后用纸巾轻轻按压，除掉干裂的粉底。用固体补水棒或者不含油分的保湿者喱涂在干燥位置，略等几秒钟吸收后，在重新用手指拍上粉底液，并用粉饼定妆 (避免散粉，散粉会让皮肤变干)。
☞你有恐怖的黑眼圈吗[惊恐]，你有可恶的鱼尾纹吗[惊恐]，你早上起床眼睛浮肿吗[惊恐]，有讨厌的脂肪粒吗[惊恐]。莎琳蒂蔓眼霜一次解决五大问题：眼部去细纹[强]，抗氧化抗皱[强]，增加弹性[强]，淡化黑眼圈[强]，使眼周肌肤明亮紧致[强]，还你自信。 http://t.cn/z8ASnvy
#色斑#GentleMAX是可以同时发出755nm和1064nm的双波长激光。755nm波长针对性治疗色素疾患，1064nm波长改善肌肤弹力、治疗血管性疾患。GentleMAX双波长激光，不仅可治疗色斑、雀斑、斑痕等色素性疾患，同时还可以收缩血管、改善真皮层弹力纤维，使肤色慢慢变亮、透明、富有弹力。http://t.cn/zWlhJTO
【生活百科：天然洁齿食物】1、草莓：坚固牙齿； 2、西瓜+橙子：补充维生素C； 3、苹果：清理和坚固牙齿；4、深色蔬菜：补充维生素A，有助于保持牙床坚固；5、奶制品：防止有害酸性物质的侵袭，增强牙齿健康；6、豆类：可以充分“擦净”口腔 ；7、葡萄：使牙齿亮白。
#喜不负中秋#错过什么都不能错过我们的矿物质天堂——温柔熔岩理疗。用火山粘土，海洋胶原蛋白等矿物质精心配制的材料，瞬间让你进入抗氧化的天地。[偷乐]足浴，磨砂，黑米浴；精油，精华，按摩；精致的工序让你切实感受这是一次值得的火山熔岩之遇。[太开心]@途秀 http://t.cn/RhUdOKY
#冰膜#新技能 #淡化黑眼圈#卧槽 我真的要笑疯了 冰膜真的就是#万能面膜#！又美白又急救又祛痘又补水又晒后修复 重点是孕妇 敏感肌 男女老少都可以用还只用20一张 简直酷炫极了！！！！！#急救面膜##冰膜反馈##孕妇面膜##独家冰膜#
泰国snail white蜗牛霜店家必留。让脸部肌肤自然，皮肤均匀。加快肌肤新陈代谢。减少皱纹，淡化皱纹，紧致，淡化斑点。 淡化疤痕，通过修复伤痕组织，促进伤口愈合。减少过敏症状，皮疹，红肿，减轻炎症，肿胀。减少和抑制暗疮，青春痘。
面膜主要治疗 : 寂寞、悲伤、不自信、不年轻 [调皮][调皮]主要功效 : 紧致、提升、弹滑、耀眼、彰显魅力！适用人群 : 注重自身形象的患者！使用说明 : 一周2—3片，一月8—12片，一疗程36片！依病情情况增减用量！[表情] 不爱美是病，得治！不买面膜是错，得改！小清新面膜微信absent470891[爱你] 
现货实拍【悦诗风吟绿茶籽超补水面霜】50ml悦诗风吟将让大家彻底的爱上绿茶系列，让我们的皮肤喝足水份，不再油腻，不再无光泽 ~使肌肤由内而外充满水分，深入肌肤内部，为你带来水嫩干爽肌肤，适合干性/混合性肌肤使用哦 ~#悦诗风吟绿茶补水霜#
加州宝宝泡泡浴全面上新！纯天然植物配方,首创芳香疗法用于日常照顾婴儿,每款泡泡浴露都混合了一种对应的芳香精油。无泪配方,不刺激,您可以和宝宝一同享受芳香疗法带来的舒适体验,哪款是你的最爱？ http://t.cn/RhUdf7f  http://t.cn/Rv4EKTh
有很多亲私信问#芦荟胶#，其实前天的微博就说了没有像其他代购说的N种功能，那些功能其实一句话就概括了，啥皮肤用都不会过敏，至于祛斑祛痘啊，瞎胡扯，如果你是被这些吹嘘的功效吸引才购买的，那还不如省点钱吃好吃的呢，要军训的亲留一瓶镇静皮肤还不错。我说这些会被同行追sha吗[泪]
伊思蜗牛BB霜..还具有防晒作用韩国It's skin蜗牛金钻美肤再生全效BB霜50ml️适合任何肤质[哈哈]它可使妆容持久不易脱妆对淡化疤痕暗疮印️斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效能显著提升皮肤弹性并有助于促进新细胞生长的一款全新BB霜 ！！ http://t.cn/8kRRQL6
入秋了，入手燕窝面膜的五大理由：①保湿：胶原蛋白本身含有丰富保湿因子，可以让皮肤水嫩！②亮肤③收缩毛孔：当胶原蛋白被皮肤吸收后，缩小毛孔④修复：能深入到皮肤深层处，对肌肤组织进行深层的恢复！⑤紧致肌肤：使皮肤紧绷而富有弹性! http://t.cn/RhUdYkj
【观皮肤知健康】①手掌和脚面发黄，可能是甲状腺机能减退；②日晒现麻疹可能吃了过敏药物；③掌纹颜色加深可能肾上腺素分泌不足；④腿部大片青色肿块或是静脉曲张；⑤胫骨部现褐色斑点或是糖尿病；⑥皮肤麻刺感并出现皮疹可能是带状疱疹。⑦印堂发黑，请速到医院检查。
自己在用黛莱美面膜， 黛莱美11项强大功效：抗氧化、提亮肤色、美白、补水、保湿、祛疤去印、收缩毛孔、抗皱、提拉紧致、舒缓过敏、深层清洁。一步到位，适合所有肤质，孕妇哺乳期都可以用，保证你的脸白白嫩嫩。大牌明星都用它！ 推荐一家qq727063279。 http://t.cn/RhUd3n6
给大家推荐一款性价比高的鸡蛋泡沫洁面哈[嘻嘻]拥有鸡蛋般白皙细滑肌肤，细腻柔和的泡沫。温和洁面，最大化降低对肌肤的刺激，含有蛋白质提取精华成分和蛋黄精华成分。
（清洁面膜）现在注重保养的男性越来越多了，这位顾客用了一次清洁面膜，毛孔收缩了不少，黑头也少了。再注意补水，坚持用，皮肤会越来越好的[得意]微信Zx08245646
护肤品也要换季 夏天的时候，油脂分泌旺盛，很多人都用深层清洁的洁面乳，秋天来的时候，可以选择一些比较温和的洗面奶。轻轻按摩，洗净脸部，然后选择合适的护肤品。夏天时候，很多人只简单的用洗面奶之后用一点保湿水，秋天的时候就要开始用乳液和精华，一定要注意锁水。
【江苏客人】买了1个#drmj蜗牛修复眼霜#  效果不要说，最主要是性价比高！蜗牛黏液成份，可以去细纹！眼底细纹很顽固的！而且贼大一瓶子，能用半年！ 蜗牛成分，去细纹好到爆。让内些死贵死贵的chanel，雅诗兰黛都无颜生存了！而且可以预防老化松弛，你要知道，人的眼睛因为眨眼频繁，很容易老化。
樱花唇膏反馈[羞嗒嗒]显色炒鸡棒！长期使用可以改善嘴部暗沉哟！订制现做！微信加QY5902156
PTR 彼得罗夫 青瓜啫喱面膜 VS 面膜干细胞生物修复啫喱面膜。淘宝上面假货最多的面膜，今年全球最热捧的面膜。如果今年你还没有用过彼得罗夫，那你的护肤历程就太OUT了。绿色保湿舒缓，红色美白莹亮。我们的微信JUJI_JUJI，淘宝暂时还未上架。绿色150元，粉色170元。JUJI 只售正品彼得罗夫 PTR。
[围观]【2014年酵素元年送疯狂福利！】拒绝化工毒害，使用多益得酵素洗衣液！给家庭安心、多一份环保！[太开心]即刻起@环保酵素专家-多益得 酵素普及全民疯狂福利[礼物]付邮费即可试用天然酵素配方【蛋白生物酵素洗衣液】与【万用油脂分解酵素】领取地址http://t.cn/RhUdsKn
#吕发课堂#【如何改善脱发或者濒临脱发的状态】第一，要了解自己的头皮状态。最健康的头发状态是头皮略发青，一个毛囊区域有三四根粗黑的头发。第二，每天洗头。采用纯天然韩方配方的吕每天洗头可改善头皮状态；第三，挑选适合自己的洗发水。以天然配方洗发水为佳。 
#祛痘软膜➕祛痘霜#效果不是吹出来的[害羞]有图有真相！在我家买过产品的宝贝们 积极给我买家秀和产品反馈啊～有高额支付宝返现噢！！
#贝曼姿护肤课堂#怎么为男朋友选择护肤品？其实男士经常面临毛孔粗大、肌肤油腻的问题，在产品选择的上，可以使用有去黑头、收敛以及补水功效的产品。在品牌选择上也可不拘泥于男士专用，药妆或者女性产品也是可以的。推荐贝曼姿小霸王礼盒，强效祛黑头、5秒紧致肌肤，给男朋友干净清爽的体验。[可爱]
今儿个来显摆下我新收的@Guerlain法国娇兰 帝皇蜂姿黄金复原蜜，特意拿她和手里的某牌打底精华做了下比较，无论质地、味道，还是吸收度，黄金复原蜜都绝壁属于女王级别！真心爱上她那种滑润轻盈的质地，用了它之后感觉整个皮肤状态都好好，原本略显松垮的肌肤变得紧实，光泽度上升，软润Q弹！@瑞丽网
魔皂非常 适合以下人群使用。总觉得脸洗不干净想美白的皮肤 出油大，水油不平衡的皮肤，痘痘痘印、黑头、粉刺、暗粒、斑的皮肤，肤质看起来比较粗糙不够细腻的皮肤 平时用的护肤品觉得吸收不够好的皮 经常化妆的女性 长期在各大工厂车间、空调环境中，常年面对各种电
这是另外一款去痘痘很给力得面膜，还在为满脸痘痘而无从下小手吗？还在为满脸痘痘买各种遮瑕也掩盖不住吗？还在为该死得痘印让肤色暗沉吗？5包洁面，5包面膜，5包精华，298[偷笑]值哦，效果真心的很给力！还有什么不可以/强 /强  http://t.cn/RhLGfYw
【现货晒照】#美国代购# #秋天福利#，眼看周末就是中秋节啦！意味着秋燥真的来了，掌柜特地囤了些护肤品，都已到国内，分分钟便能发货！#L‘occitane# 欧舒丹的明星产品——杏仁紧肤身体乳，蕴含丰富杏仁油及杏仁奶滋养肌肤！有盒，无塑封的哈，官网出来就这样！国内专柜五百多！十罐，看着办[挖鼻屎]
入秋了，清爽型的用完了该用滋润型的了！锁住水分才重要。It's skin伊思蜗牛精华水乳#2号滋润型，保湿、补水、修复、消红肿、祛痘去印，淡化斑点、疤痕的功效，有效地避免皮肤老化，并能提高肌肤整体的光亮度，改善肌肤弹性！
立秋后突然脸痒的朋友注意了:不要再错误理解成过敏了 是缺水的信号。 1:缺水20天 角质层缺水 洁面后不擦任何产品5分钟内有紧绷感。2:缺水20-28天 缺水达颗粒层 有紧绷感 拍水乳时有刺痛感。3:缺水达有棘层 除了以上的症状外 还会有痒的感觉 出现假性皱纹 伴随面部涨红。所以夏秋换季补水至关重要
深圳市钦胜润科技有限公司是Thompson's汤姆森在中国的唯一总代理商。THOMPSON’S一直以来致力于天然植物型及草药型保健品的生产，拥有庞大的专业研究团队，其中不乏多位权威医学博士，更具有完备的生产设施。所有产品均受严格监控，符合GMP(优良药品制药作业规范)和TGA的严格标准。
向来视秀发美丽为命的我路过虹桥友谊的馥绿德雅专柜做了一个完全的头皮发质检测，结果才知道前几年深受含硅洗发水之害，头皮变得敏感还有红血丝，发丝也受损易折断。看起来美美的头发原来深层有那么多问题，BA给我推荐了一整套的洗护搭配，还尝试了1号精油，顿时头皮清爽很多，大家有空也可去做测试～
♚[害羞]买家秀:你还没有找到合适的洗脸产品？南娜帮你解决 [色]反馈根本停不下来[玫瑰]设计师们都开始用啦 http://t.cn/RhUgLyB
秋天快来了，强烈推荐金稻离子蒸脸器！使毛孔张开，这样不但帮助人的皮肤呼吸，而且还更好的让护肤品吸收。女神范冰冰张馨予都在用的蒸脸器！在家也能自己用蒸汽给脸部做彻底的清洁。把毛孔打开，疏通毛孔，帮助肌肤排毒，加快血液循环，消除污垢，消减黑斑与皱纹，使脸部红润细腻，洁白光滑
#香港代购#植村秀卸妆油 绿茶新肌洁颜油，全新绿茶新肌洁颜油，高效清除环境污染物，还肌肤以自然健康神彩 全新绿茶新肌洁颜油能有效去除96%隐匿在肌肤中的污染杂质。全新配方在高效卸除彩妆的同时，更带来极致舒适的水润感受，洁净的肌肤倍感舒适，毫无干涸困扰。#香港代购直播#
秋天干燥，皮肤缺水急救喷一喷“自然之谜”玫瑰纯露经典中的经典。敏感肌肤也可以用接触灰尘皮肤真的很脏，一定要喷一喷喷了完全不怕会掉妆✌️️对于长期坐办公室空调房，面对电脑辐射的来说必备,[勾引]喷雾吸收快速有效。保湿作用持久,纯天然的活泉水，清爽不油[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
小清新一出现，居然瞬间轰炸整个美容业市场，不单是因为它有顶级的配方，更关键的是它有国际品牌的效果，实在价格，最重要小清新是零铅零汞无添加无刺激产品，纯天然的配方。更多的精华液，让爱美的女士们爱不释手让你的假性纹，干纹，细纹，痘痘，痘痕说拜拜 http://t.cn/RhUdhjk
悦诗风吟火山泥洁面深层清洁去黑头泡沫洗面奶适合任何肤质济州岛火山岩泥是韩国济州岛特有的与人体血液类似的弱碱性资源是几乎不含任何杂质结构稳定的纯净原料深层角质污垢相互综合达到深层清洁的效果济州岛火山岩泥以其强力的吸附清洁能力能有效清除毛孔中隐藏的污垢及老化角质
【黛莱美】不要错误的以为黛莱美只能够去痘。它是升级版的奇迹，不但保留了祛痘，祛痘印，美白补水保湿收毛孔和强力锁水，抗氧化、提亮肤色、收缩毛孔、抗皱、提拉紧致、舒缓过敏、深层清洁功效，就连顽固的红血丝，由于角质层即皮肤保护层被破坏也可以轻松修复。 我在:http://t.cn/RhUg469
很多人说蜗牛霜贵，用得又快正品泰国白蜗牛霜，只有50克，85%提取自蜗牛原液精华，吸收极快，粘滑滋润，大家不用涂很厚一层像雪花膏一样，其实很薄就可以了，用得很久，但是个别脸大就另算了蜗牛霜，香港万宁折后380，现在你还觉得我的价高吗？ http://t.cn/RhUd8ZG
秋季足疗小秘方1：杏仁茶叶方，制作方法：苦杏仁45g,绿茶10g。将上药一同入锅,加水2000毫升,煎煮30分钟,去渣取汁。取1小瓶药液外搽脸部及手臂,余下的药液倒入盆中,待温度适宜时泡足30分钟。20天为1个疗程。可滋润皮肤，消炎杀菌，补充维生素及矿物质，防治皮肤萎黄、黯黑、粗糙及痤疮、疥疮。
kiehls保湿面霜两款，一款普通保湿，一款特效超保湿！蘊含源自南極冰川的葡萄醣蛋白及澳洲內陸沙漠土生土長的白茅精華，即使極度寒冷及乾旱，或其他極惡劣的環境及天氣時，仍能提供卓越的滋潤和保濕功效，並有助肌膚吸收空氣中的水份及減低水份流失#香港代购#
LH水润保湿面膜：全面营养、美白、舒缓、补水、抗晒、等肌肤问题。深透式水疗水原理，定点、定量提供肌肤水份及养分，是肌肤底层持续重建肌肤天然保湿能力，可令面部每一寸肌肤吸收到高效保湿的活水保湿因子，发挥强劲，深度的保湿水疗功效，令肌肤时刻保持水凝亮泽。
赫拉BB气垫实拍细节图[色][色][色]遮暇+保湿+防晒+美白+阻热效果于一体的5合1防晒bb粉底霜，spf50+/pa+++防汗复合体形成具有伸缩性的肌肤保护膜,賦予自然的完美妝效.上妆时尽量用先拍打，后按压的方式，宝贝特性：含35%水分的美白精华素，持久保持肌肤水分，采用阻断外部热空气。
南阳时光整形美容医院是由国内权威专家联袂打造专业整形美容的门户医院，集医学整形美容、激光美容、皮肤护理、整形修复为一体，是经卫生部门批准的正规整容美容机构、中原地区最具规模和影响力的整形美容机构之一。
前两天因为胃痛还有过敏很多信息没能及时回复抱歉。下面几个买家秀都是蓝色白润系列的水乳，适合油性，中性，混合性皮肤。详情咨询微信 Amazing_ten http://weibo.com/u/1772625541
欣兰DMC灰常干净洗颜乳 具备有效清除肌肤污垢与老化角质的“洗净力”和“呵护肌肤”的双重功效。泡沫柔细质地温和无残留。有效的净化肌肤 发挥如同隐形防护罩的作用，减少微粒的粘附。洗后肌肤洁亮、不紧绷，增加肌肤水润清新触感给予肌肤温柔的呵护
芯漾蚕丝面膜一张薄如蝉翼的面膜完全贴合皮肤倾心推荐一款非常不错的专业补水面膜补水效果超好锁水效果超棒面膜敷起来冰凉的敷完后皮肤水水嫩嫩非常细致饱满充满弹性性质温和，还能改善过敏肌肤及红血丝精华超多敷完脸还能敷其他地方❤️
赫拉气垫兰芝气垫在韩国火到断货的地步！结合了隔离防晒粉底喷雾降温5合1的功效。这个神奇的宝贝比一般的BB要薄，保湿效果特别赞！会让你的皮肤看起来特别水嫩，妆感非常自然，就算贴的很近，也不会感觉妆感很强，夏季必备！补妆超级方便喔！15g+15g。送替换装好难得的货哦，一直断货
植雅牙膏 规格：140g*2  产品介绍  ● 蕴含天然植物活性成分——植物甙， http://t.cn/RhUgicC （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
@丽江19 北京医院畅销不衰的护肤品，保湿止痒，过敏皮肤，孕妇都可以安心使用，为可怜的萨摩宝宝义卖，10瓶，100包邮，单卖9块一瓶，不包邮！ http://t.cn/z85N9O6
【天天喝点红酒 可防病养生美容抗衰】红酒是葡萄酒的通称，并不一定特指红葡萄酒。每天少量喝点红葡萄酒的好处很多，甚至有研究发现，喝红酒还能减少人们罹患肺癌的风险。红葡萄酒中的萃取物，可控制皮肤的老化―在植物界中常出现的强力抗损坏物质
#军训#推荐物品一：芦荟胶 #晒后修复#的好帮手～而且补水效果贼好，刚入大学的孩纸很多都要有十天半个月的军训 每天太阳直射，就可以在洗澡后 或者训练结束后 花上一小点时间边敷边聊天 ，增进同学感情～而且这个量特别足  特别神奇的#芦荟胶#
施巴2⃣️1⃣️洗发沐浴露中性皮肤值5.5配方，沐浴后让皮肤柔软滋润，并有助于防止脱水和刺激。不含任何的碱性物质和酒精成分， 使宝宝的皮肤更加的柔和润滑，适合宝宝肌肤每日 使用，不含任何刺激眼睛的成分，无泪配方，特别适合新生的宝宝使用，经皮肤专科医生检测，可放心使用。
两箱授权 箱价美丽、【瑞贵人】SWISS LADY 高效眼部去纹填充霜，具备五大功效。 1⃣️舒缓干纹，淡化细纹。 2⃣️扩充锁水能力，持久锁水， 3⃣️提拉紧致、丰韵凹陷眼睑角质层肌 4⃣️抗氧化、抗菌、快速排除眼周毒素，恢复双眸亮泽。 5⃣️为肌肤提供丰富营养并促进增生，使眼周皮肤更新换代
#Hzemax3D清洁面膜#我家菲m亲自使用效果对比✌️✌️3D祛黑头、白头效果一级棒噢还在质疑我家产品效果的宝宝戳图有图有真相⬇️用过绝不会失望！！！
Earth Mama Angel Baby 地球妈妈有机催奶茶16茶包*3盒 S&S后$11.71！100%有机药茶，可帮助乳汁不够的母亲，不管冷热都能刺激乳汁分泌。含有长形茴香籽，不但清香，还能舒缓肠胃不适以及刺激乳汁分泌。不含咖啡因，不宜在怀孕期间饮用。 http://t.cn/RhUgSl8
韩国全部涨价，韩国it's skin晶钻美肌再生修复乳液140ml，水140ml，2⃣️号滋润型到货，蜗牛是一款具有神奇效果的乳液，能全面改善皮肤素质，尤其对于淡化疤痕、暗疮印、斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效，是全世界皮肤医帅推荐使用的护肤保养品，人性化的压嘴式瓶口设计更方便使用
【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。转给身边的朋友们！！
万能马油到货，认准正品！韩国guerisson马油膏，作用 1、美颜、全身肌肤保养 2、粉刺、青春痘、脓包 、毛发之营养补给、秃头症 4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 马油是一种取得全球认证的安全油，含有丰富的自然营养素，高度不饱和脂肪酸，及维他命E！
baby家清爽防晒喷雾防晒值50+孕妇也可以用的天然安全防晒，喷起来凉凉好舒服，味道闻起来感觉很清新，吸收特别快，属于真正会防晒的，我敢保证这是你用过最满意的防晒产品，丝毫不油腻，夏天隔离紫外线真心重要。欢迎询价[爱你][爱你][爱你]  http://t.cn/RhydUGk
#韩国正品#爱丽唇膜，脸部保养的重要性已经不用说了，但是亲们会忽略捍卫年龄的秘密武器的唇部保养吗？唇部脱水干燥。唇色暗哑。丰唇变薄，嘴角下垂，感觉老了10岁。可怕的唇纹涂什么都不好看。唇部问题大救星，爱丽小屋唇膜永远是NO.1。令你的唇部肌肤如同新生。
【果蔬面膜DIY】1青瓜舒缓补水1苹果控油3葡萄抗衰老4苦瓜防发炎5薄荷收毛孔6梨子乳酪深洁肌肤7西瓜补水爽肤8蜜醋滋润抗菌9香蕉适合干性和敏感肌10番茄淡斑。
#好用的肌源修护精华推荐# SK-II 肌源修护精华霜50g ````第五代大红瓶SK-II肌源修护精华霜采用创新科技激活干细胞，从而促进皮肤结构蛋白的生成，加速肌肤更新过程、改善肌肤结构从而使肌肤更加光滑并富有弹性，提升逆龄角度。
别羡慕别人光滑无暇的肌肤？只要做好日常护理，面膜贴起～你也可以一样拥有细嫩肌肤哦！在护理皮肤里  面膜是最直接的保养品！华佗，就是你最好的选择代理零售咨询微信：Vi-Vi323#梓卉华佗3D蚕丝冰膜##梓卉华佗面膜冰膜##华佗面膜授权一级代理#
最近您敷面膜时候有刺痛感的问题吗? 这代表你的肌肤在「闹水荒了」！这是严重缺水的一个信号 ！ 冬天因为风大，皮肤水分流失快，肌肤容易干燥，产生肉眼看不到的小伤口（翘皮了）。不论擦爽肤水或是保养品，都会刺激肌肤，产生刺痛感。肌肤一旦干燥，各种问题都会出现:色斑、皱纹、松弛、敏感、痘痘
伊思蜗牛面膜称为高端面膜，两盒起价格更优修复能力超级强大、斑点、暗黄全部搞定，补水收毛孔效果也非常强大。真正的全效面膜哦。祛痘印、祛疤、祛斑、祛暗黄补水保湿、美白收缩毛孔。非常神奇的功效。半透明状凝胶质地，非常服贴，精华液没有很多，一切都是刚刚好日期全新
MILKY DRESS身体美白乳#美白神器#，韩国热销50万件[震惊][震惊][震惊]还是否为肤色暗沉，肤色不均困扰呢~悄悄的让白皙回来~提取是植物成分，放心使用。也可以用于比基尼部位哦~沐浴液清洗就可以了~无需担心皮肤残留，[好爱哦][好爱哦] 长期使用也是会美白肌肤的哦~ 微信询价或私信
【香港正品代购】#浮生若梦水粉霜#这是一款以凝胶为基础，无油的，清透有光泽的粉底液，身体脸上均能使用~ [lt切克闹]能使用在脸部及身体等所有的肌肤表面，它能创造平滑、犹如天鹅绒般自然光泽的肌肤。不需要蜜粉定妆并可重复覆盖涂抹持久的配方！http://t.cn/RhUgOVY[得意地笑]以上架
天使之魅蓝莓面膜，超薄蚕丝美白补水保湿祛痘收缩毛孔。珍贵蓝莓成份，美国杜邦蚕丝材质，15分钟迅速补水约会神器！瞬间拯救肌肤，持久补水。萃取自蓝莓和水莲物提取物中的精华，天然水莲萃取物，补水消毒消炎抗敏，亲水性胶原蛋白，能直接扩充皮肤潮湿及弹性水平可督促细胞生长。 http://t.cn/8khjMfy
​RAV4——0利率购车专案优惠进行中！[给力]长沙华运通丰田RAV4 0利率0月供进行中，首付仅一半，养车更轻松！超低首付36760元起，使用丰田金融管家贷产品，可享受最高保养里程45000公里礼遇。[围观]『详询丰田金融专线』18807361569 @长沙华运通丰田销售部@汽车之家@易车网_湖南
【“美容觉”会睡才有用】因为皮肤的新陈代谢功能在晚11点至凌晨3点之间最为活跃，在这几个小时里，如果能够保证睡眠，同时使用适合自己的抗衰老护肤品，睡眠才能变成货真价实的“美容觉”。过早躺在床上有可能导致失眠，反而影响皮肤的新陈代谢。
#韩国代购#【MIZON谜之芬蜗牛眼霜】店主最爱的蜗牛眼霜！人老先老眼,老不老一笑就知道,别让眼泄漏了你的年龄。这款眼霜让你笑起来不会有树枝～一款真正的修复再生紧致眼部肌肤的眼霜 去除黑眼圈、干纹、眼袋效果极佳!眼霜只选对的不选贵的.80%的蜗牛粘液提取液，滋润度极高吸收非常快～性价比高到死!
FANCl洁面粉 这是中样13g 水凝氨基酸洁净成分 保留皮肤天然保湿层 只选择性地洗去污垢、油垢 让之后的精华更快渗透 发挥更理想修护效果泡沫丰盈幼滑深入洁净毛孔 却少有摩擦感 洗过之后皮肤光滑 适用中混性干性敏感性肌肤 ~ 孕妇可用
韩国VDL贝壳提亮液妆前乳 立体妆容 隐形毛孔 30ml VDL贝壳提取液,超级提亮肤色~想像韩剧女主角皮肤那样皮肤光泽动人嘛？而且一点也不油腻超级推荐滴哈！使用方法 粉底/BB霜之前用或是和粉底/BB霜混合1:1比例后再上妆。乳霜质地，不油，微闪带贝壳光泽http://t.cn/RhUgnqQ
颜白嫩肤霜 独特的韩式技术 掌握护肤的秘密 添加各国精华成分成就一瓶珍贵的颜白嫩肤霜 蕴含的酵母美白 有效减少黑色素沉淀 淡化色斑 让你重现健康鲜嫩肌肤 选择韩菲诗人人都能诠释美的定义 成就女人不老的神话  真正把美白嫩肤 祛斑 功效发挥到极致 使肌肤焕发白皙无暇的光彩 明星私藏的护肤神器
【瘦身推荐】黑乌龙减肥茶.一袋62包.它含有丰富的乌龙茶茶多酚具有调节皮肤油脂量的脂平衡 解油瘦身 也可以调节皮脂平衡 保持肌肤水润 亦可以预防隐疾 缓解压力.保持健康 乌龙茶在日本受到追捧 是因为在油腻料理后去油腻 阻断脂肪吸收 非常清肠胃哦 价格特别实惠 没事喝一杯轻松瘦身而且皮肤也会很水润
牛奶辣妈超推荐滴面膜 艾佩蒂亚面膜美白 ☁补水保湿缔造婴儿般的皮肤贴十五分钟拿下来✌白白嫩嫩水水真心彻底改善了哦  适合所有肌肤有胶原蛋白 纳豆现货 http://t.cn/RvTL3uC
「俏十岁」自用款，好东西不需要华丽的广告词，口碑一直是杠杠地 [em]e258386[/em] [em]e258132[/em]神奇一：面部皮肤很紧绷。 [em]e258132[/em]神奇二：面部比前光亮白嫩 [em]e258132[/em]神奇三：面部毛孔看不见了。 功效～补水 保湿 美白  抗敏感 收缩毛孔 祛痘 淡斑  紧致  抗氧化[兔子][兔子]
安米娜蚕丝面膜，补水基础款，男女适用，敏感肌和孕妇也可以放心用哦！！一次购买两盒有优惠〜
[亲亲]这款明星发膜销量爆棚～有多少人是从银装用到金装[害羞]再推荐给身边的小伙伴们一个个全都赞不绝口❗️取自纯天然..纯植物萃取～给头发最纯净的滋养[微风]健康、有效、孕妇可用的好发膜 只要能够坚持，就能看到发质惊人的改变喔 护发之旅从WEILAIYA开始～[害羞]
感觉秋天皮肤不够水嫩的，一定要用精华，单单只用水、乳，现在根本满足不了我们的脸蛋哦。伊思蜗牛精华加眼霜套装。超级滋润补水，又有淡化斑点、淡化痘印功效。具有蜗牛系列的所有效果，还赠送15ml眼霜，真的划算又好用伊思家的产品一直都是一致好评，客户一直最钟爱的产品
宝贝opc反馈，去痘印效果好，朋友知道立马夺走～哈哈，好产品齐分享。 http://t.cn/z8A6bJA
【HWS蕾丝面膜反馈】 主要治疗: 寂寞，悲伤，不自信，不年轻，想提高收入者！功效 : 补水、美白、紧致、提升、弹滑、耀眼、彰显魅力!适用人群: 注重自身形象的患者!使用说明: 一天1片，一周7片，一盒适应见效，两盒吸收，三盒改善，四盒巩固，五盒美白，依病情增减用量！ 温馨提醒：不爱美是病，得治
非洲豆蔻籽邂逅向日葵提取物，温和不刺激的精华液让你的脸绽放阳光般灿烂的笑容。白皙、柔滑、紧致，是每一位女性都追求的肌肤目标。白而自然，亮而清透，素而让人惊叹，纽比士一个补水亮肤的纯美传奇。http://t.cn/RPz2brK
【很实用的生活知识】1.你的脚容易出汗，每天用淡盐水泡脚可有效应对汗脚；2.游泳后晒晒太阳，可防肌肤劳损等疾病发生；3.枕头易受潮滋生霉菌，时常曝晒枕芯有利健康；4.防失眠：睡前少讲太多话，忌饮浓茶，睡前勿大用脑，可用热水加醋洗脚；5.吃过于肥腻的食物后喝茶，刺激自律神经，促进脂肪代谢。
 不做排毒  在怎么涂涂抹抹都是白 .. 觉得自己皮肤暗沉 ..痘痘爆长。那也就要给自己的脸蛋进行排毒后续补水哦  韩慧国际排毒面膜以最亲民的价格，高效的功能回馈大家哟[发呆][色][色]偶尔给肌肤排一下毒必须的 ..更多皮肤可以选择。 http://t.cn/RhUgsZ4
#冰膜反馈#都好给力 效果多好多好都是大家公认的啦已经！不需要我言语太多喔直接看聊天内容吧我家都是美妞喔哈哈#独家冰膜##急救面膜##冰膜##万能面膜##孕妇面膜##祛痘##淡化黑眼圈##美白补水#
【优钻•芯生修复护发】推荐我们优钻，是从自用开始，修复受损发丝的效果非常惊艳，第一次用我就爱上她能够把这么好的产品推荐给美眉们，并且也因为优钻，能够组建一支自己的团队带妹纸们做代理赚零花钱。我非常开心，能遇到这款产品，是我的幸运。微信：-xiaomin-
过敏季节来了，脸上皮肤需要充足的补水，将面膜纸泡湿玫瑰水，每天敷10分钟，保证你水嫩润滑，远离过敏困扰现货原装进口 意大利Manetti Roberts的古老玫瑰水意大利的玫瑰精油，天然山泉水等，不含酒精， 香料，色素，保湿补水男女均适用：男生可用于剃须之后的补水和舒缓。 http://t.cn/RhUgTrS
区分 手工皂与洗面奶的区别  相对于韩菲诗洗面奶,精油手工皂对于面部化妆品的清洁性略弱,但是对于面部油脂粉刺的清洁却略胜一筹,相对于洗面奶仅局限于的面部清洁,精油皂最大的优势莫过于可以进行全身的清洁,无论男女,胳膊和腿上总是困扰的皮肤干燥（蛇皮纹）精油皂有着绝对的滋润效果——男神必备
【7种食物让你越吃越美丽】1.增加肌肤的弹性-猪脚；2.帮助肌肤排毒-水果；3.增加肌肤的细滑度-豆浆；4.排水肿-红豆；5.加速代谢速度和美白-红糖；6.使皮肤细嫩有光泽-蜂蜜；7.美白滋润肌肤-薏仁加上牛奶。
【.解决电脑辐射护肤美容的八大妙招】1.保证荧光屏清洁；2.隔离最重要，学会使用隔离霜，3、经常清洁面部；4.经常补水；5.选用抗辐射爽肤水；6.每星期做一次深层清洁面膜和保湿面膜；7.多喝绿茶，抗氧化；8.经常喝新鲜果汁和生菜汁，均衡营养，排除体内毒素。
✨Anmyna安米娜面膜✨燕窝嫩白，补水SPA两款现货#买三盒送一盒#含有燕窝美白补水成分提亮肤色，去黄美白同时还能充分补充面部所需要的水分敷完超级光滑细嫩[挤眼]最主要是晒后修复，紧致收缩毛孔，提亮肤色非常棒，服帖好吸收素颜无压力 一盒5片
iope洗面奶到货了店主自用..IOPE亦博IDEL理想肌肤洗面奶..180ml保湿、洁净、卸妆都很好，使用后清爽不紧绷。 很多温和的洗面奶，清洁力都不强..更适合干性皮肤。很多清洁力好的洗面奶，又觉得很干燥..而iope理想肌肤的泡沫是乳液状的细腻乳泡，味道也是宜人的植物芳香..推荐〜超大一管噢！#招代理#
香港代购日本原装Mentholatum/曼秀雷敦 天然羊毛脂护唇啫哩8g ￥46.7/支，含医药级羊毛脂级日本尖端纯化技术提炼的羊毛脂精华，高纯度，温和低刺激，有效滋润双唇并改善唇部干纹，高渗透性，迅速形成肌肤修护屏障，有效抵制干燥、严寒天气的侵害。http://t.cn/RhUeyqK
有一种面膜叫【熙式】其威力：一片敷下去，美丽一整天，补水+200%，美白+30%，抗皱+40%，衰老度-50%，皮肤弹性+20%，提高生活品质+40%，恢复肌肤水油平衡+80%，肌肤紧致+70%，改善皮肤+60% ！真正的的好面膜就在你的身边！ http://t.cn/RPb9Nkf
【蒸脸器】金稻正品史上最Q补水神器，外国先进PTC陶瓷恒温加热技术防止温度过高，不是普通的热得快发 热出雾：30秒就出大雾，全球出雾最快的热喷仪（出雾快=更省电）独特蒸汽雾化技术，防止喷雾结合水点喷出灼伤皮肤：有效补湿锁水保护水油平稳，防止油光面，纳米雾化 更容易渗透入皮肤,补水效果好
#黛莱美#面膜官方合作伙伴！一手货源！思埠集团再推火爆产品，继欧蒂芙奇迹面膜，天使之魅系列后又推出新的主打产品【黛莱美】！菩古玛丽【玻尿酸原液】【海洋之水】！爱自己，从美白肌肤开始，支持一件代发！【诚招代理】详询微信：hanhan4382129
#日本代购#DHC化妆水180ml清爽/保湿两款乳液150ml4种不同玻尿酸配合+胶原蛋白持续保湿✨无酒精添加
宝岛魔皂魔皂适用 1⃣洗脸美白‼️黑斑‼️青春痘‼️皮肤炎‼️清洁‼️卸妆一次完成 2⃣洗发头皮屑‼️头皮痒‼️掉发  3⃣刷牙牙龈出血‼️牙周病‼️口臭‼️清洁杀菌 4⃣沐浴细菌感染‼️湿疹‼️皮癣‼️异味‼️富贵手‼️香港脚任何皮肤症状皆可改善
祛斑千万不要用微针，激光等物理手段，治标不治本，时间久了会对皮肤完成永久性伤害，会破坏我们的角质层，真皮层。到时候后悔都来不及。而且通过这种手段祛斑效果很快就会反弹。而九朵云祛斑面霜，完全植物成分，从深层瓦解雀斑，永不反弹。让你放心美白，放心祛斑。韩国直邮批发加微信1642209235
美白、嫩肤、补水一步到位的，可以选择莎丽汉森白膜，❗️平时经常化妆，或者容易过敏，有红血丝的，可以选择莎丽汉森黑膜，因为它有排重金属、修复作用。#莎丽汉森#【我家面膜就好似后宫佳丽三千，全部是好膜，中西都有，选择困难户么？我可以给你意见】
【Burt\'s Bees小蜜蜂抗敏草本修护手霜 85g 】自营$6.69，是小蜜蜂最滋养的手部护理产品，特别采用多种草本植物精油和蜜蜡，深层滋润干燥粗糙的双手， 100％纯天然材质制成，具有草本香味，男人和女人都可以适用。 http://t.cn/RhUeaIc
韩国Pure as Fior丰胸贴高浓缩玻尿酸安 胸部美胸精华，产地：韩国。一盒3片装 (每片一对胸贴：25ml) 3~5盒一个疗程（每个亲的吸收度不同），推荐买1个疗程，坚持使用3~4周，【功效】：改善胸部下垂、淡化乳晕、物理丰胸、收拢胸型、紧致胸部、舒缓肌肤、滋润抗衰老、塑造完美胸型。
百爱康7D微分子极品冰膜，适合干性缺水、油性缺水、衰老性缺水，敏感肤质和正在过敏皮 肤使用。新一代的双效面膜，补水镇敏，天然水晶中提炼矿物晶，融合水溶性成分， 迅速清透肌肤各层细胞,使肌肤呈现水漾质感,水润华爽,润泽亮丽,并提高肌肤免疫力 。作为晒后的修复膜来使用时，有更美好的体验哦。
【婚礼小贴士】1． 新娘应在婚礼至少前一周开始做适当的皮肤美容护理与保养，当然这些最好还是咨询专业的美容机构2．婚礼前一天应采购部分颜色鲜艳的水果，当天摆放在茶几上。 3．建议伴娘随身携带创可贴若干，新婚当天因为新人穿新鞋，并且需要长时间站立走动，脚后跟容易磨，创可贴可有效减轻疼痛。
泰国Yanhee系列 Beauty Skin Viz E Gel 脸部全面的祛痘祛痘印克星！ 成份：生育酚，多用于烧伤，疤痕恢复，抑制青春痘，丙二醇、芦荟精华，维生素E等多种精华。功效：针对脸上粉刺、痤疮、脸颊两旁的痘痘、疤痕，防护、预防脸部痘痘据有明显的功效，脸部肌肤痘痘的防御卫士、抗痘。
战痘的亲们可以看看，我顾客的亲身经历！她痘痘很严重满脸都是，在医院接受专业治疗，平时用医生开的面膜和我家普兰氏面膜交替使用，痘痘现在全好了，普兰氏面膜祛痘去痘印效果确实没话说，egf成分加快皮肤生长因子新陈代谢，从而使积分达到焕发效果，淡化黑色素！我们做的是长期产品，做的是口碑产品
我们要白白嫩嫩，不要疙瘩！告别鸡皮肤，去除背部痘痘，泰国Yanhee牛奶沐浴露250ml。采用纯天然植物性洗净成分和牛奶精华，能彻底洗净脏物，美白肌肤，其中还蕴涵多种营养成分，双重修护效果，温和滋润全身，纯天然植物性洗净成分，让皮肤透出丝绸般的光泽。对鸡皮肤、背部痘痘等有很好的作用哦
【惊喜果】排毒、瘦身、独立包装安全卫生！并非传统减肥产品只是排除体内多余水分；而是真正清理肠道平衡内分泌，达到排毒瘦身的效果，酵素作用发挥明显。想要年轻活力皮肤好！就要从内到外同步进行
#LUS红酒瘦脸矫正带#套装（7片瘦脸精华面贴+1条瘦脸提拉绷带）采用健康安全的物理瘦脸法，使咬肌部位发热，矫正肥大脸部骨骼，提拉松弛肌肉从而达到瘦脸效果。晚上洁面后将精华面贴贴在下巴两颊，V脸绷带环绕外表，每天坚持带1～2小时。
男士专用面膜【天使之魅•男士专用蚕丝面膜】顶级蚕丝纸更贴肤，适合男性任何肤质，平衡油脂分泌，收敛粗大毛孔，紧实肌肤，保湿控油，补水美白控油男士护肤首选，天使之魅男士面膜在控油上面下足了功夫，控油补水做到了国内男士男士面膜的极致，爱他，就给他专用面膜
#韩惠面膜##海洋之水#因为微商，终于让我摆脱打工之身翻身做掌柜，如今手下也有将近百个代理，韩惠虽草根，但效果绝不亚于大品牌！如今韩惠面膜上央视广告了，可见效果非同凡响！潮男靓女建议试试！护肤美肤皮肤变好变漂亮！过敏防晒补水美白祛痘祛斑毛孔粗大，详询威[00105]信：IMQTIP2
DC客人反馈总汇，DC泰国当地皇家美体机构的泰国减肥药，要当地人护照才能开药的，所以要额外比费用当地人，使用更高级的药，所以价格[爱心传递]比Y的贵。客人反馈效果很好，没有任何一点点副作用。它也`是需要填表格，医生配药，每个人的药不同。薇/信?:chengzi10001
#it's skin伊思蜗牛面膜#和普通的面膜贴感觉是不一样的，it's skin蜗牛面膜是果冻、蛋白凝胶状，而不是普通的布或纸膜噢，特别好吸收。内含螺旋蜗牛分泌液12600mg，能全面改善皮肤素质。尤其对于淡化疤痕、暗疮印、斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效，性价比很高噢
【HWS微整形蕾丝面膜】采用法国的蕾丝编制技术，蕾丝可以让精华更均匀吸收，独特的分割技术让你每天做最新鲜的面膜，18K金箔配以红石榴素为肌底液！本面膜欢迎各位大仙检测，绝无任何一点超标物质。真正一周能让皮肤水嫩，美白。抗衰，去皱 瘦脸 防晒等作用。一贴可以保湿96小时v信zr_wan1314
IOPE美白淡斑水乳，淡斑精华♥️纯天然无添加美白淡斑保湿 2014年3月最新款IOPE美水150ml+乳130mlIOPE产品建议配套使用效果会更加的好！此套美白产品属于植物型美白温和不刺激敏感肌肤也可以使用2014年3月跟IOPE总公司同步卖最新改版的美白系列产品  ❗️功效更加加强哦！#韩妆正品代购#
伊思红参蜗牛面膜一盒5片,含有天然红参成分以及天然蜗牛粘液,是金色蜗牛面膜升级版.吃过红参的蜗牛充分吸取红参的营养,提取的黏液会在皮肤表层形成保护膜,将红参皂苷营养深入皮肤内部,让皮肤更有弹性.红参蜗牛面膜对于皮肤具有修护皮肤,美白淡化色素,收缩毛孔,抗痘修复抗皱和去痘印#韩国代购#
新版韩国Petitfee璞帝妃黄金眼膜:全效的！保湿！去细纹！去眼袋！黑眼圈！一款统统搞定哦~第一周开始天天用.然后第二周开始2天做一次！你会发现一周下来，眼部问题就会有很大的改善的适用肌肤：适用于所有肌肤类型，特别适合经常熬夜，面对电脑，眼部有黑眼圈、眼袋的MM
#黄小宅korea代购之买家秀篇#伊思蜗牛霜好评反馈 这个产品得回购率100% 用过都说好 冬天一定要备一罐 微信询价：2585862416
【先按摩，再敷脸，美白效果加倍】1、先在脸部容易长斑的地方，局部厚厚的涂抹一层淡斑精华，并轻轻打圈按摩。2、敷上美白面膜，10-15分钟后取下，再将剩余的精华按摩吸收。
【预售，9月15日前买五赠一】新版蚕丝面膜共分三款白色亮肤、蓝色补水、黑色驻颜，每一款都有自己独特功效，每片面膜都有独立包装，从精美信封中取出后是一片独立的面膜，让客户每一次的护肤都是期待的体验。并且有效防止面膜在运途中的损坏！南娜，让你的生活越来越精致！
[害羞]伊思it's skin玻尿酸化妆水                [色]春天补水是为了夏天不晒黑 ☀夏天补水是为了秋天不干燥 秋天补水是为了冬天不衰老。 ❄冬天补水是为了春天不过敏 ✨好皮肤补水锁水是关键今天你给皮肤喝水了吗！玻尿酸，您的皮肤不可缺少得活力因素[鼓掌]
Sedell唇膏胡萝卜素口红 安全孕妇可用哦[亲亲]淡化唇纹效果真的很赞，一支多用，拥有它相当于拥有一支唇彩、一支唇膏、一支口红！红萝卜素健康口红不添加任何重金属色素铅，采用天然红萝卜素和维E油 即使吃入人体也没有任何副作用，24小时持久力度，招代理一件代发，批发一手货源请加微信15999706663
今天BB霜反馈好多～秋天干燥，皮肤易起皮，bb霜好不好在这个季节就体现的非常到位～不像其他bb，秋天脸上一层服粉、干裂，bobiwater的bb霜让皮肤特别滋润而且有光泽，持续一天不脱妆哦～爆单当然就很正常啦#招代理#喜欢的M我 【诚招代理】微信527501651
【中药肚脐贴】天天爆单～真的火了 单子甩起来、⚠使用肚脐贴坚持就是胜利✌️使用1-5天是排淤积、调分泌；使用5-10天是清淤脂、消肚腩；用10-30天，才有排除肥根的效果！瘦身神器用起来/憨笑欧耶/胜利四十贴一个疗程，坚持使用没有不瘦的，专门针对啤酒肚，产后哺乳期妈妈也可以放心使用价格美丽，大
看看这款洗面奶，小青猪洗面奶！富含高效碳泥成份，可深度清洁皮肤，尤其针对油性皮肤清洁功效更为显著。男女通用，女生使用完全可抛弃卸妆膏，一瓶多用。并且有美白补充水分等功效，建议同猪皮面膜结合使用，最大程度的使皮肤清洁、保湿、有弹性。  ¥78/120ML
【日本代购】资生堂新品ULTIMUNE 提高免疫力肌底液/精华液30ml/50ml， 当肌肤状况随季节变化，因压力产生皮肤问题时，可以它令皮肤更"强健"，维持健康状态，适合压力肌使用。 能够修复细纹,高效保湿,提亮收毛孔， 令暗沉肤色透亮白净,，散发自然光泽。 并且能够抵抗紫外线与大气污染带给皮肤的负担！
#尖端护肤科技#美女千千万，有“氧”才是真美女！城市中的PM2.5是导致皮肤氧化的罪魁祸首之一，理肤舒氧系列的专利“智慧载氧科技”，为城市女性补氧保湿。肌肤补氧时代，你还不赶紧加入？
如果你有以下8种皮肤请试试黛莱美吧！ 1、皮肤有皱纹，肌肤松弛  2、脸色暗黄，色素增多 3、毛孔粗大，皮肤缺乏弹性  4、皮肤干燥，肤质不再嫩滑 5、面色不够白净，有色斑、痘痕  6、皮肤对烈日和电脑辐射反应强烈 7、想减少化妆时间甚至不化妆出门 8、想保持皮肤水润白皙
it's skin伊思 蜗牛中样套装4件套 BB霜+水+乳液+面霜 旅行套装¥78。伊思蜗牛系列正装您要是错过了！这么好用的中样套合您不能再错过了！ 此旅游套装内含4种产品，每种产品均含螺旋蜗牛分泌液（浓度21%），能全面改善皮肤素质。尤其对于淡化疤痕、暗疮印、斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效。
，l韩国销量NO.1的洗发水品牌 400ml+180ml洗发水2件套： 黄吕：乌黑、防脱、固发；特别适合发质枯燥无光泽，易断发、脱发的人群 ～          ❤红吕：针对染烫、深层修复，滋养发质；特别适合受损、易断发的发质和干燥发质 ～#韩国化妆品##招代理##韩国护肤品代购#
伊思红参蜗牛滚珠眼霜，多么难拿的货懂的人都知道，出什么就不出这个。it's skin家的蜗牛明星产品，全面调理、改善眼部肌肤❤️：眼纹，眼袋，黑眼圈，眼部干燥缺水，滚珠氏还可以按摩眼周，帮助吸收，坚持使用，所有眼部肌肤问题通通搞定。一盒2支眼霜，每支眼霜15ml，总共30ml。很划算哦
Heynature粉饼，同事一直跟我说这款很好用，细腻紧贴肌肤的柔嫩质感迅速吸走多余油光，有效改善油光肌肤带来的晕妆，迅速吸收多余皮脂，使肌肤变得细嫩柔滑。 含有纯天然矿物质令肌肤自然有光泽。这款跟蜜丝佛陀比较，粉质更加轻薄 ，而且粉扑也要比蜜丝佛陀家的好用哦！现货有自然亮色号，孕妇可用。
现货..韩国VDL贝壳提亮液，隐形毛孔、遮瑕、保湿、提亮、一步到位，韩剧女主角拍戏必备，贝壳提取成分，增加肌肤丰富感，打造3D立体妆容，上妆后隐隐的闪光感，满满的水份感，立刻呈现光泽饱满肌肤，清爽不油腻，妆前乳还可以和BB霜混合使用，提亮效果立现。
黄金系super vitlal 滋养抗皱补水高保湿，主要成分是维生素E/K 植物性骨原胶。套盒内包括：IOPE 超级活力补水润肤水 20MLIOPE 超级活力补水乳液 20MLIOPE 超级活力保湿弹力精华液 5MLIOPE 超级活力保湿护肤霜 7MLIOPE 超级活力补水眼霜 3ML
Esthe Dew最新出炉的芦荟祛痘化妆水大瓶装，超级便宜大腕。可以缓解粉刺，青春痘等以及因油脂分泌过度而导致的痘痘，同时还可以镇静皮肤消炎杀菌，并且可以控油，特别适合外油内干型痘痘肌肤使用！http://t.cn/RhUD4k8
【雪花秀滋阴水125ml,滋阴乳125ml】含有韩医药材配方，是精心研制的高品位韩药化妆品，带给肌肤充足的营养与水份，长时间保持面部肌肤水润不油腻，适合偏干，T区油两颊干皮肤，去黄效果明显。还可先涂上#润燥精华#就像是肌肤药引般会令滋阴水乳更易被肌肤吸收，坚持使用，皮肤摸上去如绸缎般丝滑柔嫩。
超级好用的一款面膜，右岸女香-皇后面膜蚕丝面贴！秋天来了，皮肤不好了？痘痘、干燥，暗黄？MM们可以敷皇后面贴美白、补水、保湿、抗衰老，紧致。小淑女的亲身经历啊！可以轻松解决面部问题，用了大半年，一直都很好！真心值得推荐的好东西！详情咨询微信GYR0991一手货源，诚招代理 #面膜#[复活节] 
玻尿酸又叫“定妆小蓝瓶”八大功效：定妆，美白去黄，淡斑，淡化痘印，嫩肤，收缩毛孔,抗衰老，增强防过敏能力。让你的皮肤越来越水嫩，越来越漂亮与海洋之水搭配，效果更美妙，让你的肌肤越来越年轻 http://t.cn/z8bfe6q
#吴越科普#痘坑虽然有激光的方法可以修复，但是会让肌肤变得更加脆弱，甚至会适得其反，痘坑总是给人伤痛的记忆，想要修复痘坑不仅仅是为了美丽，可能也是为了避免伤痛的记忆。西安百年吴越的痘坑和痘疤修复服务项目。不打针，不吃药，不磨皮，修复受损细胞，使您的肌肤再生。http://t.cn/RPaE5DW
【魔皂反馈】因为季节性原因过敏用了魔皂也不发红了，有好多人问我敏感皮肤敢不敢用魔皂，那是必须敢用呀只要您坚持用，有什么问题要及时问我，我相信魔皂能改善你的皮肤问题，后期只要您多补水，注意防晒，您的皮肤就会越来越好。
防晒霜】夏天怎能没有防晒夏天必备。防晒遮瑕修容！玥然蛋白营养防晒霜[OK]打造超級裸妝的好幫手 妆效超自然~ 集肤色修正  保湿 弹力 改善皱纹 软化角质 美 白  调节皮脂、 防晒、 隔离等功效 于一体  全面呵护 肌肤，展现完美好气色 http://t.cn/RPHR24d
日本女人靠化妆！ 韩国女人靠整容！中国女人靠美图秀秀！  智慧女人靠保养！[鼓掌]想改善肌肤 想变美丽  喜欢可以咨询微信：Sheen1028/18683512369
顶级!【黛珂AQ Meliority新版精致粉霜26ml】2012年COSME大赏粉底液产品第一名！最养肤的粉底，打造“会说谎的好肌肤”～粉质超细超薄却拥有一定遮盖力，用完好像天生好皮肤一样，瑕疵都隐形了，但是又看不出来有擦粉，气色好好。它的养肤效果真的很牛，卸妆后脸色完全没有变暗沉的迹象
【女人请记住：要美丽，告别8个不良习惯】1. 太热的洗澡水 2.防晒霜擦太薄 3. 太用力搓洗脸部4. 使用肮脏的化妆工具 5.常用手摸脸 6.重复在皮肤上抓痒 7.忍不住乱挤粉刺 8.卸妆力度过重
这阵子又热又晒，小朋友去街的时候，很容易会晒伤，有时甚至会被蚊叮虫咬，所以今次诚意推荐大家使用「万用薄荷花蕾霜」，其天然的薄荷油及特选精华油，不但可以改善太阳灼伤及晕船浪等问题，还可以纾缓蚊叮虫咬及一般皮肤痕痒，大人小朋友都适合使用。[good]
#一个人能走多远#用最简单的方式，达到最有效的效果；做最朴实的人，拥有最广博的内涵#白日梦#
这马油还不是一般的 爆，亲，你开始用了没？不管是新疤痕还是旧疤痕，不管是手术 刀伤还是剖腹产通通都可以用，还可以去妊娠纹哦[兔子][兔子]，坚持早晚使用15天，效果看得见，让我们一起来见奇迹马油的神奇功效，味道很好闻香香的[花心][花心]今天你马油了[害羞][害羞]
伊思IT’S SKIN 晶钻蜗牛身体乳200ml。内含螺旋蜗牛分泌液42000mg（浓度21%），能全面改善皮肤素质，是全世界皮肤医师推荐使用的护肤保养品。使用后，肌肤能明显变得柔嫩紧实光滑，细纹减少，较深的皱纹与粗大的毛孔也能轻易获得改善，甚至最干燥及过敏性肌肤也能恢复。  220 http://t.cn/RhUDJ7b
安米娜面膜各种熬夜、美白…～皮肤急救必备..安米娜燕窝美白蚕丝面膜 安米娜spa补水蚕丝面膜  补水亮肤 水润嫩白，淡化色斑 ✨美白抗氧化 ，能改善干燥肌肤，让精油通过毛孔进入皮肤深层，直达皮下组织，补充精华营养，保持水分便靓正  http://t.cn/Rv1THrw
猕猴桃对保持人体健康，防病治病具有重要的作用。多食用猕猴桃可以预防老年骨质疏松，抑制胆固醇的沉积，从而防治动脉硬化，还可改善心肌功能，防治心脏病等，也能对抗癌起到一点儿作用。 多食用猕猴桃，还能阻止体内产生过多的过氧化物，防止老年斑的形成，延缓人体衰老。
大家可根据自己的肌肤问题，进行正确的选择，适合自己的才是正确的！敏感肌肤更应该注意在肌肤清洁步骤时，选择清洁力好，且温和保湿效果好的产品！
御赐之美，唤肤之源。韩艺3D润白弹力修复蚕丝面膜现隆重上市。独特的配方，崭新的概念，无荧光添加剂，不含激素，3D全效呵护，一片解决六大肌肤难题，美白补水、祛斑抗皱、弹力嫩滑肌肤，有如大森林般的氧气给你层层呵护，让您散发迷人肌肤魅力。招代理。
【化妆品成份分析表 & 分享一个化妆品成分查询网站】从1998年起，欧盟规定，所有化妆护肤品要在包装上标明所用的所有成份，以便消费者们鉴定自己使用的化妆护肤品是否对自己皮肤的健康有益处。化妆护肤品包装上所列成份必须采用国际统一命名的化... http://t.cn/h9J46A 
【熊猫来啦】黑熊家族眼贴膜精华素超多，效果惊人哦！竹炭材质，蝴蝶型设计，保湿去黑眼圈，眼部覆盖率很高！促进眼部微循环，可爱到爆！棕熊：镇静保湿、尾翼可改善八字纹。白熊：美白保湿、去黑眼圈。粉熊：保湿、改善眼部细纹。#招代理一手货源，微信HZL1065407329#韩国直邮、日韩代购、眼膜
（欧宁）独特“焕白美肤洁面乳”，能温和清洁肌肤表面的多余油脂以及老废角质等各种污垢。具有洁净与净化功效；高浓缩的甘草根萃取精华，是一种有效美白活性成分，协同作用，令肌肤洁净，清新，有光泽。 珍珠白的乳霜质地，遇水即幻化为丰盈泡沫。洁净后的肌肤倍感柔嫩清新。微信号:settingsun_muzi
[鼓掌][鼓掌]不得不说冰膜的补水效果也很赞 ✨ 敷面膜前 ✨ 脸上水分33.4 ✨ 敷完膜后 ✨ 脸上水分86.9 ✨ 夏天必备 ✨ 冰膜现货 ✨ 对于修复晒后发红的肌肤非常有效 ✨ 晒后修复哦 ✨ 军训你还不保护好自己的皮肤 ✨ 真的会被伤很重   
索璞 活氧SPA 舒缓修护蚕丝冰膜夏天强烈推荐这款真的是全能冰膜，不仅超级补水，新添加的活肤冰凉因子效果也非常强大。能改善肌肤新陈代谢提亮控油收毛孔深层修复晒后修复✨换季皮肤特别容易缺水✨索璞活氧SPA冰膜，这款全能膜～美白补水-保湿舒缓修护，一片全部搞定！
小青猪升级版海盐牛奶小白猪，独特的海盐牛奶配方让其美白去斑去痘印效果十分出色，收缩毛孔的功效更是使用过的客人都赞不决口。好朋友之间推荐来买的一款！❤️在你不方便用面膜的情况下，比如值班或外出.午休时就可以直接涂小白猪睡觉，保证水润可人. http://t.cn/RhUDplW
【不要用肥皂洗脸】人们面部肌肤都有大量的皮脂腺和汗腺，每时每刻都在合成一种天然的“高级美容霜’，在肌肤上形成一层看不见的防护膜。它略呈酸性，本身就有强大的杀菌护肤作用。肥皂偏碱性，不但会破坏它的保护作用，还会刺激皮脂腺，产生大量油脂，用肥皂洗脸次数越多，皮脂腺产油就越多。.
#你是NARUKO护肤大师吗#肌肤清洁，不仅要能全面清洁干净，更要能留住水分哦！_________雪耳水立方保湿洁面霜，就是一款能深入清除油腻、脏污，提供保湿润泽的护肤产品哦，拥有着洁肤、保湿、舒缓三重功效的“保养型“洗面霜，带给肌肤不一样的洁面旅程！ http://t.cn/RhAm54n
Banila co芭妮兰保湿提亮CC霜30ml 清透裸妆 遮瑕防晒改善肤色[来][来] http://t.cn/RhUDYk0
秋天将至，皮肤开始会容易干燥，美女们要开始囤保湿产品咯～这两款是leeyi家的黄牌产品，用过的都没有说不好的。超绝的搭配…[good][good][good]效果绝对是杠杠的。。
金稻Q版蒸脸器，用蒸汽给脸部做彻底的清洁，是美容最基本的步骤，面部蒸汽机通过持续的温热蒸汽的作用，令肌肤的毛孔舒展，软化毛孔和肌肤上的污垢、油脂，清洁更轻松彻底；肌肤还能同时吸收充足的水分，保持毛孔的通畅，减少痤疮的发生，令肌肤保持清爽光滑、水润亮泽。 http://t.cn/z8AiaDO
【swisse胶原蛋白液】随着年龄的增长，成纤维细胞的合成能力下降，若皮肤中缺乏胶原蛋白，便会失去柔软、弹性和光泽，发生老化，皮肤出现色斑、皱纹等一系列老化现象。..这款热卖王胶原蛋白是最天然的美容产品，保湿、美白、防皱、祛斑，简直就是女性朋友的福音啊 http://t.cn/RhUDR7j
hzemax茶膜反馈，每一罐Hz红茶玫瑰茶膜都是30朵法国玫瑰经过18小时熬制的。绝对是白富美必备。打开hzemax茶膜就是满满好心情很多「孕妈」必备护肤面膜，能够保湿、补水、美白肌肤温和的孕妇可以用。循序渐进的让你意外收获美丽肌肤，是我的必备美丽秘诀。招实力代理、微信号VIPLZ123
[moc转发] 面膜主要治疗 : 寂寞、悲伤、不自信、不年轻 [调皮][调皮]主要功效 : 紧致、提升、弹滑、耀眼、彰显魅力！适用人群 : 注重自身形象的患者！使用说明 : 一周2—3片，一月8—12片，一疗程36片！依病情情况增减用量！[表情] 不爱美是病，得治！不买面膜是错，得改！小清新面膜微信absent470891
一箱接一箱，根本不够卖！一瓶接一瓶完全离不开海洋水长期使用，减轻皮肤负担，抑制黑色素，抑制痘痘生长。 非常补水，洗完脸只要涂一个海洋水就足够水润了， 海洋之水，一支等于您同时拥有了 "爽肤水+面霜+乳液+精华+保修护效果"
小修敏感肌肤也可使用的哦。 http://t.cn/RhUDRK8
反馈图[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌] 茶膜+珍珠+奢宠   茶膜补水保湿提亮肤色+珍珠收毛孔美白+奢宠改善肌肤水油不平衡从肌底调理肌肤各大问题。
专柜代购 kiehls科颜氏 医学维C淡斑美白精华 第一瓶全透明瓶身的淡斑精华，内含全新研发成分-激光活能C，稳定性高可立即作用于肌肤，同时不含香料、色料、硅灵及防腐剂，安全不易致敏，可全年天天使用。
Dco我始终相信，好产品自然会遇到相信它的人❗觉得贵，那只是你觉得自己的脸不够珍贵而已一起享受精华进入肌肤的过程，滑滑嫩嫩水水的，物有所值，10010个赞 http://t.cn/RPxdgO4
【护肤后再吹头发】很多人洗完澡后会马上把头发吹干，洗完脸后无防备的肌肤很容易收到吹风机热风的侵害，[来]吹风机的热度会让脸部肌肤的水分丧失。因此最好是擦完保养品、将肌肤调理好之后再吹头发。为求方便，也是先吹头发一族，没想到这点小疏忽也是日常护肤的大忌。
纪梵希水漾活妍调理水200ml 如同在口干舌燥之际，灌下一大杯苏打水！通体舒畅、水水润润。保湿调理水的质地轻盈，不油不黏稠，早晚使用，令你的肌肤时刻保持清新平滑！ http://t.cn/zRbLSdz
定 妆：用粉扑取适量珍珠粉，均匀地按压在已化妆的脸上，几分钟后，用化妆扫将还浮在脸上的珍珠粉刷去。 作用：使脸部化妆保持持久，而且使肌肤白嫩，富有珍珠的天然光泽和质感。
#泰国yanhee减肥药反馈# yanhee反馈 亲爱的吃我家1：1个人体质定制减肥药半个月瘦了5斤前面吃没有按照我发的使用方法服用 所以效果不理想 后期严格遵守店主发的使用方法 效果立马就出来了 ‼️‼️ 所以宝贝们一定要遵循店主发的注意事项哦 这个效果才会更好✨✨
【Nuskin三款超级好用的面霜】「如新修护晚霜」和「湿凝霜」区别：修晚能促进皮肤再生，恢复弹性韧性，而湿凝是深度保湿含有透明质酸和各种营养保湿更佳。 「NaPCA滋润面霜」属于中度保湿，含维E，NaPCA，蜂王浆，不油腻。修护晚霜保湿程度在湿凝霜和N霜之间。三款我都有在用^_^
【慧敏小铺】 兰芝强力完美补水套装 是兰芝中的掌中宝，镇店之宝。 新款强力完美保湿让干燥的皮肤焕然一新～ 也可持久保持完美肤质～
✨✨红参蜗牛霜，这是使用（韩国）国内唯一并且获得专利的用红参喂养的蜗牛粘液提取（21%）和红参提取物（21%）混合而成的高级红参蜗牛面霜。它能够使受损的细胞得到最大程度的修复具有保湿补水、修复、消红肿、祛痘印，淡化斑点、疤痕的功效，避免皮肤老化，提高肌肤整体的光亮度，改善肌肤弹性！
【测试你老化了没有？】将手心朝下平放在桌面，然后五指张开，用另一手的指腹将拇指及食指下交接部位的肌肤用力夹起五秒钟，然后放开，若是马上皮肤缩回，表示你的生理年龄还很年轻，若超过5秒钟才完全恢复正常，代表你已经比实际年龄还要衰老了！试一下吧
❤ 信誉 ❤扶正堂蜗牛修复美白滋润面膜 3RMB/片BEEY海藻芦荟保湿补水面膜 5RMB/片 美丽俏佳人推荐 两种面膜一起用 保湿美白效果杠杠的 
正品伊思4件套小样！  伊思系列产品，韩国一线品牌化妆品，其主要功效为：去痘印疤痕，保湿美白，收缩毛孔，解决暗疮，脸部红血丝等几大问题！ 水15ML乳15ML霜5ML BB霜10ML ，蜗牛提取原液，祛痘去疤痕，价格给力 ，价格超级给力！
不要羡慕别人的皮肤好，你不知道别人背后付出了多少、做了多少保养、拍了多少精华、贴了多少面膜…面膜是女性每天的必需品、也是女人一生中温暖的东西！不要怕麻烦也不要怕浪费，青春就这么几年。只有把皮肤的底子保养好你才会真的光彩照人！美丽得肌肤，美丽的女人从面膜开始！欧美姿给你最好的选择
不好的产品，我不推荐，好的产品希望更多人拥有，玉兰油，兰蔻，欧莱雅美白等等之类的大品牌跟Lukia家的品牌不能相提并论，因为Lukia家做的完全不添加任何化学成分，激素之类的，是全天然自制的护肤品，很多人担心价格问题，当然，价格肯定没有大品牌贵，因为我卖的是口碑！[心]
【冬季汽车保养】车主平时应经常保持洗涤液缸罐中有足够的洗涤液。而为了获得最佳洗涤效果，请使用指定的洗涤液。加注时，谨防混入杂质，切勿加入一般洗涤剂，为了避免冬天液体冻结，在寒冷条件下，应加入具有相应防冻性能的洗涤液。
正品宝岛魔皂，一块神奇魔皂，外出旅游可以省带大部分的日用品，如沐浴露，洗发露，洗面奶，甚至是牙膏，它可以充当任何角色，脸上的痘痘又红又肿，魔皂能帮，纯中药无患子成分针对任何皮肤，超强的收毛孔效果，卸妆，祛痘等。欢迎询价购买！微信：xc246437
普兰氏修复面膜全效型面膜！抗敏、脱敏、去红血丝、抗皱、美白、保湿、滋养、深度补水、抑制黑斑、抗老化、延缓衰老,收缩毛孔！，超薄，100%天然蚕丝面膜，效果显著。适合任何肤质
[鼓掌]一支接一支，卖翻了！[花心]不含皂碱的万色水母塑颜洁面，暗沉肌肤 ，孕妇哺乳期都可以使用，长期使用带来真正的清洁！去黑头，有效预防粉刺痘痘，让每个毛孔干净的会呼吸！#刘希万色城#万色水母全国一级代理 全国招代理商 分销商 微信/QQ770189028
一年四季都可以用~~韩国爱茉莉mise en scene美妆仙柔顺亮泽护发精油~强效修复！强烈推荐，能解决头发的各种问题~比如头发分叉、干枯、没有弹性、没有光泽、染烫后的种种问题~不仅保护了头发还可以增加光泽度和垂坠感~韩国人手一隻的東西味道超级好闻~^_^
【护肤小知识】1、每天充足的睡眠。2、每天做好皮肤的清洁。3、一年四季都要防晒。4、不吸烟酗酒。5、经常运动。6、吃健康的食物。7、每天认真做肌肤保养，认真按摩。也许当下你看不到效果，但五年、十年后，你会发现同龄人中，坚持了这样做的人是逆生长了！
【九朵云祛斑霜】五大功效：1.涂抹后立即改善肌肤亮度，2.有效缓解紫外线造成的肌肤红肿，3.深层瓦解黑色素达到祛斑效果，4.120小时持续保湿，5.兼具美白抗皱双重功效。面霜质地很细腻 其中含有9种植物成分 可以有效美白肌肤 提升肌肤光泽 让皮肤变的有光泽 连续使用2周以上祛斑效果超明显的
9⃣️月来了，修复皮肤的季节已来临，✨#萱肌蜜聚能水#✨高效镇静修复，敏感肌肤MM必选❤它镇定肌肤，舒缓肌肤疲劳的白兰花油有效缓解环境因素造成的刺痛烧灼紧绷瘙痒脱屑红斑和干燥等过敏反应！➕V：841161817
脸白真的不算神马，全身白才是王道啊！[心]效果超越美白针，才用半个月就有这样的效果。还能为皮肤补水保湿！姑娘们，跟我一起白成一道闪电吧！http://t.cn/RhUk5wp 。
#sulwhasoo雪花秀气垫BB霜# 柔韧的修复高分子形成保护膜，持久保持自然的妆感，含有韩方保湿因子，让肌肤持久保湿，显得紧致有弹力，妆容自然持久不干，陶瓷妆必备。
【现货】CLOUD9九朵云保湿美白祛斑精华液30ml，价格：¥188！含有莲花等花朵成分可以有效美白肌肤提升肌肤光泽，让皮肤变的粉嫩有光泽,深层瓦解黑色素，从而达到淡斑去皱的效果 ，120小时持续保湿。使用2周左右 就能明显感觉到肌肤的变化。推荐配合九朵云美白淡斑面霜使用效果会更好！
healthy care Acai Berry 全天然巴西莓果润唇膏10g 这个深紫色浆果生长在巴西的雨林和在自由基的抗氧化剂成分，丰富的维生素B1，B2，B3，C和E以及健康的欧米茄3、6、9. 冷榨巴西莓种子 产出强大的巴西莓油 超保湿 超锁水 包国际快递30元
宝岛魔皂，无患子是世界上清洁能力最好最天然的洗涤原料，其汁液的PH值在5-7之间，跟正常人面部皮肤PH值是一样的，魔皂是一个跟肌肤紧贴的天然植物手工皂，泡沫丰富，手感细腻，去污力强！可以起到抗菌，美白淡斑，滋润皮肤的作用。（[偷乐][噢耶]魔皂魔皂，用了你就知道，绝对不会选错。[赞啊]）
海洋之谜清润全能乳：打开试用有几个感受：质地清盈，不油腻！春夏最佳乳液用品，水润，透亮。4重功效齐发挥：深层修护、隔离外界粉尘刺激、提亮好气色、补充养分深度清润，味道清香，难怪每天大家都来收这款产品！强烈推荐 http://t.cn/RhUkq8D
分享一下护肤心得，保养是老样子，不保养是样子老。我卖的是护肤品，不是ps神器。我莫法把你从罗玉凤变成范冰冰。我可以负责的告诉你，即便是去医院做彩光嫩肤，短时间也看不到变化。所以不要问我用了会变成啥样。用了还是你的样子。雪花秀就是很好吸收，很滋润的感觉。值得你买就对了。
#3ce猪油膏#和贝玲妃一样效果，但价格又是✨它的一半。无色轻薄，瞬间扫平毛孔及细纹。内含维他命C,E,A可加强肌肤的抵抗力。☝也可在妆前用作隔离，妆后做定妆。用它来打底简直就是神器，皮肤显得光滑细腻又很提亮，☺懒人裸妆必备. http://t.cn/RhUk6Bw
皮肤暗黄，各种斑点，青春痘，成人痘，粉刺，皱纹，皮肤下垂，毛孔粗大，大油田各种的皮肤问题，都有一对一的针对性面膜，所有面膜成分都是纯天然中药研磨而成，没有添加剂，没有激素，只要你坚持用，没有看不到效果的，想用几次就要达到明显的效果，那种速效产品用了你的皮肤受得住吗？
【爆痘时的应急预案】你会发现有的痘痘会有一个小白尖，这种情况要先热敷几分钟使毛孔张开，然后用粉刺针刮去毛孔中的细菌脏污，接下来要使用有杀菌收敛效果的成分，如金缕梅等。如果痘痘是红色的，摸上去还有点硬，就要先冰敷几分钟，再将几滴缓解红眼病的眼药水涂抹在痘痘上。 http://t.cn/RhUkStv
【瑞世王妃蚕丝面膜补水】蚕丝面膜是肌肤的“营养品”，它可以提供肌肤基础护肤品所不能提供的营养和能量，并在短时间内激发肌肤的最大活力，让肌肤白皙水嫩有弹性。所以每周最好敷两次补水蚕丝面膜，让肌肤保持水润。
香港代购〜I-miix[玫瑰]玫瑰乳木果保湿手霜和櫻花乳木果滋养手霜[玫瑰]含有天然保湿因子NMF和芦荟对皮肤有舒缓和保湿作用[玫瑰]滋润干燥双手[色]每支75ml¥93 [玫瑰]
每天必推修芙俪蜗牛原液面膜，用完后相当于你睡足了8个小时得美容觉，提前让你的皮肤进入深度睡眠状态，熬夜得美女们有了福音了用后你的肌肤宛如新生，面膜的分子颗粒相当小，用后肌肤光滑细腻有弹性水润！一瓶产品可以拥有多重效果，我的最爱你也值得拥有
夏秋交替之际，皮肤油脂分泌旺盛，清洁皮肤毛孔尤其重要哦小黑猪碳酸泡泡面膜可以当面膜使用，也可以当洗面奶，敷在皮肤上，会开始冒泡泡，自动清洁毛孔、水油平衡、去黑头、消炎、美白、补水。泡泡很细腻，做完非常舒服，皮肤特别光洁透毛孔缩小，皮肤嫩嫩的。️做完一次包你还想再敷一次
黛莱美11项强大功效：抗氧化、提亮肤色、美白、补水、保湿、祛疤去印、收缩毛孔、抗皱、提拉紧致、舒缓过敏、深层清洁。 一步到位，适合所有肤质，http://t.cn/RhUkp0F（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
 [心][心]要找最具性价比的蚕丝面膜，就选瑞素面膜 /强绝对不会选择错的！超服帖！强大功效：抗氧化，提亮肤色，补水保湿，美白去印，收缩毛孔，抗皱提拉紧致，舒缓过敏，深层清洁，适合所有肤质！
[去旅行]爱茉莉减肥茶，排毒美艳补维C！现货！当选韩国国民最爱饮品，小朋友都喝，韩国爱茉莉减肥茶，不同于其他减肥茶，它是全天然0副作用, 既满足亲们喝饮料的欲望又可以瘦身！ 坚持喝真的有排毒，抗氧化,美容，减肥的功效！ 一盒30包，一天3包，减肥瘦身，一天一包，排毒养颜哦！
韩国吕洗发水 护发素500g 到货 【红吕】：防脱+滋润强韧修复 适合染烫后 头皮中等 各种损伤的就用这个【绿吕】：防脱+控油+去屑 爱出油的油头皮 有脂溢性脱发倾向或者担心的 这款专门针对油性损伤发质，添加绿茶、薄荷等植物成分。去屑控油止痒，调节头皮多余皮脂，浴后清爽舒适，全面呵护毛发头皮健康
终于知道韩国MM水水亮亮的的皮肤不是天生的，都是高科技的产物呢。我们也不可以懈怠呢，于是我做了第一项#OPT彩光柔肤 #不画底妆皮肤也可以水水亮亮，上过底妆呢，妆容更服贴。皮肤好到不需要ps,比微针，水波，prp好护理；第二项 # RF射频电波拉皮 # 你也可以变成小v脸，效果太明显。一起美丽起来吧。
【家庭灭蚊小妙招！[威武]】1.搞好室内外环境卫生，翻盆倒罐，清除杂物，清除蚊虫孳生场所。2.水生植物每3天换水一次，清洗植物的根部及容器内壁，或改用沙子养植，或在容器内使用灭蚊蚴缓释剂控制蚊子孳生。3.保持庭院排水沟渠和沙井畅通，房前屋后的盆罐应清除或倒置存放，防止积水。转给身边的人！
买家秀麻麻已经彻底爱上小曼辣！两天敷一次！她说效果超好哒！第二天早上起来感觉皮肤超滑！做女人就要学习会爱自己！爱自己就要敷面膜！
还是韩惠反馈每个朋友介绍过来的都说很好用去香港火拼的美妞都在活动期间赶紧下单抢名额  都说了各种欧美大牌真心没这效果没这么酥服的啦  还在用你手头上的美丽日记吗我想说韩惠一贴等于你贴不知道多少美丽日记我桌子上那些面膜都落灰了女孩子就这么一张脸，真的要多看看一些真实反馈买产品
赫拉气垫BB，颜色 C21、C23 规格 15G*2 产品参数 所有肤质 保质期 生产日期起30个月，建议拆开后18个月以内使用。 使用方法：取适量涂抹脸部后轻
【万色水母的秘密】 1、主要成分是类人胶原蛋白。人类衰老的根本原因就是胶原蛋白的流失！类人胶原蛋白可以从根本上修复肌肤问题！2、不含任何防腐剂，重金属 3、全部产品PH中性，不刺激皮肤 4、类人胶原蛋白的发明获得国家科技发明奖 所以，不要拿别的产品跟水母比，根本没有可比性！万色水母值得拥有
正品普兰氏✨普兰氏EGF百分百蚕丝面膜现货，产品主要功效:抗敏、脱敏、去红血丝、抗皱、美白、保湿、滋养、深度补水、抑制黑斑、抗老化、延缓衰老,收细毛孔,五大强势功效-美白、控油、保湿、收缩毛孔、脱敏，超薄。一盒5片[微笑]#招代理#➕微信s85938784
BATRICI用于婚礼前补救特别不错，提亮肤色，改善干燥肌肤，使婚礼当天妆容更服贴。准备做新娘的赶快
一分钱一分货.至今未收到差评正品保证你不用绝对是你损失晚上用ele睡膜️自用款、真心推荐ELE睡眠面膜主要功效：1.为肌肤排毒，美白 2.消除黑眼圈 3.补水 保湿 4.抑制黑色素，雀斑的形成 5.淡化痘痘印。较适合熬夜肌肤。 睡前当晚霜涂抹全脸，次日起床后清洗！ http://t.cn/RhUkmnA
顾客用了没多久痘痘就好了 皮肤变白了有光泽了！现在想来做代理 YVONNA的代理基本都是由顾客变为代理的的！没有效果怎么会吸引那么多顾客！
又一个美女顾客来反馈、用了img套盒三个月的排毒过程，，套盒就是这么给力！才用一个星期、半个月、甚至一个月的亲们要坚持、耐心等待效果，排毒时间是因人而异的、不要着急[呲牙]img给你想要的美丽肌肤[色]期待你的美丽蜕变 http://t.cn/RhUkuN4
[去旅行]问胶原蛋白的朋友比较多，对于痘痘，肌肤暗黄，皮肤松弛，都有很好的美颜作用，女人的美丽是不可以缺少胶原蛋白的，swisse是澳洲知名品牌，如果问我祛痘良方，我一定要说是澳洲Swisse胶原蛋白，虽然她有点酸，but为了美丽，为了睡眠，为了健康，你必须喝，无添加，没有所谓激素就是天然血橙
【四川胡小姐】您买的#韩国小青猪猪皮面膜#和#爱丽小屋双头眉笔#昨天已经发货了哦！自动双头带刷子！线条流畅好画的让人感动到一个死！还防水防晕染！保湿效果也超好！敏感的MM都放心使用！注意、眉笔笔头不是圆形哦，是方形、所以画的时候不要太用力、以免不自然。日韩代购 http://t.cn/zQ3thZP
海洋之水.药店开始出售290一瓶专柜价也涨到398一瓶，买到就是赚到，海洋之水虽然草根出身，但做到了很多大牌达不到的效果[强]  0激素 0副作用 不含重金属  最值得一提确的是确实实的清爽❗️保湿❗️不油腻❗️吸收快❗️➡ 用完之后真的很水润、很舒适
专柜正品 欧蒂芙天使之魅蓝莓顶极蚕丝面膜提亮肤色保湿补水去黄美白天使之魅蓝莓面http://t.cn/RhUkdB0（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
悦家最热门的一款粉粉啦，虽然只有5g！ 上妆效果自然清透，还能定妆，防止BB使用后出现浮油等等效果。 大家一定要看清楚粉粉的含量，是5g哦~这个粉粉只有这一种规格，不是小样也不是中样，是正品规格。innisfree是韩国一线护肤品，这个价钱买这个含量都是超值了，一定要看清楚含量再决定买不买哦
[太阳]防晒的重要性不需要再反复解释 这应该是目前护肤流程中最高级别的共识 暂且不说紫外线是如何导致DNA损伤 增加皮肤癌风险 促进自由基合成 加速皮肤老化 抑制免疫细胞 摧毁皮肤正常生理防护机制等 你只要清楚一点 想要皮肤白皙 防晒是头等大事～户内跟车上也会接受到一定的UVA辐射
【油性皮肤容易长粉刺，不知如何保养？】油性肌肤容易生粉刺及青春痘，毛孔粗大，容易出现黑头，T字部分尤其容易出油，彩妆容易脱落。美容护肤重点：彻底清洁皮肤，经常去黑头和角质，除了补水之外，同时选择可以收缩毛孔的爽肤水或精华来收缩毛孔。 
韩国最新品 VDL贝壳提亮液 妆前乳  规格：30ML功效特点：不仅仅有明星效应，而且是真心好用的一款产品。乳白偏粉紫色和红色的极其细微闪光粒子结合，照亮肌肤，调节肌肤气色，蓝色的细微闪光粒打造透明通透的皮肤。细腻的闪光微粒最大限度增加肌肤丰富感和打造3D立体妆容。
韩国专柜代购[花心]伊思蜗牛面膜，能够全面改善修复皮肤，对淡化痘印、淡化疤痕、去暗黄、收缩紧致毛孔有非常神奇的效果，使用后，肌肤能明显变得紧实，细腻白皙，甚至干燥、过敏的肌肤也能恢复到健康状态 [花心] 代理们抓紧时间下单，现在购买的韩国护肤品，店主全部包邮（国际邮费和国内邮费全免）
⚓️梵洁诗EE呼吸霜，独创国家专利技术，世界上最小分子量的修颜霜。洗澡都不脱妆，没有任何刺激。宝宝和孕妇、哺乳期也可放心使用。想要更具遮盖多打黄管，任何斑，都能遮住，想要更加补水保湿多用白管。裸妆神器，V5！ http://t.cn/RP83uBP
【水果的美容妙用】草莓：增白滋润保湿；西红柿：平衡皮肤的ph值，祛斑美白；樱桃：促进角质层的形成；菠萝：淡化面部色斑；苹果：淡化面部雀斑及黄褐斑；柠檬：美白抗老化；葡萄：抗氧化；猕猴桃：消除雀斑和暗疮；桔子：增强肌肤弹性平抚面部小细纹；桃子：预防色素沉着和皱纹。
还颜膏功效：美白+去黄+提亮肤色+紧致肌肤+淡化各种斑点+祛除各种痘痘，粉刺留下的痘痕等。用后皮肤白里透红，光滑细腻，毛孔缩小。(男女都能用）因为每个人皮肤不一样，吸收程度也不一样，亲们刚开始一定要坚持喔！让自己美美滴[色] http://t.cn/RhUF7eL
innisfree火山泥面膜  温和无刺激敏感肌可用   针对偏油肌肤和毛孔粗大的肌肤、充分吸收皮肤油脂清洁毛孔还可以用在起痘痘和粉刺的地方适合：毛孔粗大、黑头密集、粗糙、泛油光的肌肤。 洁面后擦干脸上的水珠，均匀涂抹在脸部，10-15分钟后清水洗干净即可。 http://t.cn/RvdUKwq
#性感飽滿唇#人的嘴唇会随着年龄的老化而“ 萎缩 '干瘪 '出现皱纹”嘴角也会因老化而出现下垂的现象。用#玻尿酸丰唇#不仅可以修饰唇形，改善不完美嘴唇，而且玻尿酸还能使皮肤的储水能力增强，让嘴唇更水润、自然、柔软哦✌️美丽咨询：cl_baby612#广州 南京 武汉厦门微整##韩国半永久化妆#
用一次让你爱上它[害羞]..Snail White蜗牛蛇毒水／100ml 1、加速角质代谢，促进细胞再生，让皮肤光滑细腻 2、减少黑色素行程，祛斑，淡化红血丝，让肌肤更滋润美白 3、抗皱、紧致、瘦脸、缩小毛孔 4、让肌肤水润，有光泽，全天候保湿 http://t.cn/z8AxbUU
#影后级懒妹走红# ele面膜带来了销售万瓶0差评 泰国ElE面膜含有竹炭。能有效吸走面部毒素，一款万能的睡眠面膜，可以每天当晚霜使用，给它一周时间，就能明显感觉皮肤有在改善，长期使用，一定让你皮肤细白，从回婴儿肌  http://t.cn/RhUgpv0
的女神面膜到新款咯，店主极力推荐的一款非常超值的面膜#纤蔻面膜#超喜欢，可爱的包装，更有非常显著的效果！绝对不是说说而已！薄薄一片，让你用了就认定它了，做完面膜脸蛋滑滑嫩嫩，而且非常清爽喔，补水效果强大！男女适用！赶紧砸单！可以混配喔！都可以拆卖啦
买家反馈又来了 多谢亲爱的支持好嗨森！
【秋季护肤】夏天偷懒，秋天天可不行，皮肤的皮脂膜受损，冬天修复就难了。皮肤皮脂膜遭到破坏，不但保水功能降低，还会使肌肤变得干燥，瘙痒甚至蜕皮。对气候等因素的反应力也随之减弱，极易引起肌肤红肿，局部泛红甚至出现敏感现象。特别容易出现色素沉淀，皮肤不够白皙。 http://t.cn/RPP8kP4
韩惠面膜 ✨水疗:补水,✨四效合一:美白、祛黄、淡斑、滋养;✨排毒:清洁、排毒、补水;✨控油祛痘:平衡油脂、祛痘淡印、消炎抑菌;✨芦荟修复:滋养、修复、补氧;✨瞬间复原:拯救熬夜肌肤、消除倦容、瓦解暗沉多种功效都有货妞妞们要补单的快来哦
美妞的面膜时间到[鼓掌][鼓掌][鼓掌]真正蚕丝质地：轻薄的蚕丝质感 最优功能：保湿修护 是蚕丝纤维和活性蚕丝蛋白为成分制成的。在我们熟知的蚕丝蛋白中，大约包含18种有营养的氨基酸，它能对肌肤起到修护作用。而蚕丝成分本身多孔，透气性和水性极佳，能够让肌肤在保湿基础上感受产品十足的修护力量
韩国安芝秀3d美白乳液。是一款清透无暇亮白特别透气保养皮肤的乳液，如果你想要一款可以滋养打造立体效果的乳液，安芝秀3d美白遮瑕乳液是你的必备之选哦！ http://t.cn/RhUFqEh （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
【梓卉华佗】[玫瑰][玫瑰]✨没有任何明星效应、电视广告华佗一路走来靠口碑，一传十十传百，我们与它美丽邂逅那么多人在用她不是没有理由的…仅仅是面膜质地就是日本进口的384蚕丝大家都知道日本蚕丝的好和优质拉伸弹性好，导入吸收快，有效锁住精华[右哼哼] http://t.cn/zRjPxRY
小驴奶家新款韩国skin小驴桑果精华120m绝对大获好评，使用这款精华也一个多月了，性价比NO1，超保湿的晶透因子水凝精华，看得到富含纯天然维生素的桑果精华，全部都是滋润，改善皮肤 、营养肌肤保湿精华，使用过后️面部肌肤美白嫩滑的功效，而且它是韩国专利研究孕妇们都放心使用的好产品。
最近在用韩国朋友推荐的“25小时保湿补水面霜”25小时为皮肤提供和维持丰富的水分，特别适合对护肤品首先追求保湿效果的人用完感觉皮肤上了一层水膜保护层，清凉又不油腻，皮肤像是重生一样努力吸收水分，上妆前用皮肤饱和度光泽度都能提升很多呢[愉快]～适合任何肤质哟，需要请私信[围观]
皮肤很渴？韩国doctorcos爆水神器来救你，轻轻抹开立马弹出细密的魔力水珠，补水效果瞬间显现！轻轻揉一下，水珠立刻渗入皮肤喔！皮肤瞬间嫩滑、就好似喝饱水一整天都水嫩无比，还能一天比一天白嫩清爽不腻，想不爱都不行！  http://t.cn/RPXRd2t
一箱接一箱，根本不够卖！[流泪][爱心]一瓶接一瓶完全离不开，海洋水长期使用，减轻皮肤负担，抑制黑色素，抑制痘痘生长。非常补水，洗完脸只要涂一个海洋水就足够水润了，孕妇和哺乳期妈妈都可用，超保湿PUCOMARY固态安肌水，又名海洋之水，v411849345，招老板 
一件代发68；5件起65凡路黛尔蚕丝面膜补水美白均匀肤色收缩毛孔持久保湿抗氧化
欧蒂芙奇迹面膜就一国货，但它的蓝莓花素没有激素，没带毒的化学成份，能修复受损细胞，直达真皮层，补水是很多产品的5倍，淡化色素，减少细纹，祛痘，祛红血丝，没有依赖性，每天的销量在以惊人的数字不断上涨，如果不牛，不会上湖南卫视和央视 咨询加微信zm0125 http://t.cn/RhUFiUV
不曾相识，却如此信任！亲爱的，你对产品的认可，是给我最好的反馈！[亲亲][亲亲]爱美肌是不会让你失望的哦！[呵呵][呵呵][呵呵] http://t.cn/RhUggSh
【中秋特惠】#韩国小青猪猪皮面膜#—特惠价65！！在炎热的夏季工作完回家后舒服的洗个澡，清洁完毛孔后睡前涂上小青猪面膜更容易被皮肤吸收！满满的胶原蛋白和玻尿酸就这样流入毛孔了，第二天你的皮肤又水嫩又光滑！补水保湿效果超好，上妆也会更服帖自然！快来抢购吧！数量有限，保证正品！！
这四个就是我家明星产品，一直卖到断货的[鼓掌][鼓掌]有很多人问我怎么不发产品图，因为我家宝贝儿们一直是供不应求[流泪][流泪]今天蓝莓做特价[害羞][害羞][害羞]可以单贴混买[害羞][害羞]自从五月份开始用我家面膜之后就再也没用过其他的，皮肤的改善情况我的朋友们都有目共睹。 http://t.cn/RhUFJHG
#法国代购#Lierac丽蕾克 强效皮肤光滑凝露400ml ，可当身体乳使用，可紧致皮肤，很多说橘皮或者肥胖纹困扰的亲?就非常值得试试！内外都是玫瑰粉色，味道颜色都好吸引人的，质地是一如既往的好吸收，大容量，一瓶早晚擦可以擦足三个月70%女生有皮肤不平滑的困扰！[西瓜]349元！！ http://t.cn/RhUFSDw
女人们花5000买一个苹果手机。然后在下一个美图秀秀还不如用5000买护肤品来真的保养自己，本人和照片完全不一样，只能见光死，女人漂亮资本，有了美丽美丽脸蛋就得珍惜保养，没有漂亮脸蛋的也要有一个好的皮肤，一白遮百丑，不是说假的，这就叫蜕变 http://t.cn/RhUF5wL
女人要知道你是水做的，你说怎么能不补水？ 【欧丽格】满满21ml的精华一次性渗透到你肌肤底层，立即达到水润，紧致，提亮的效！  【树芬】25ml之多的精华，含有大地苹果之称的洋甘菊，为不稳定及干燥肌肤带来温润舒缓的功效！ 微信：yuwenjuan1208
[表情][表情]【赫拉气垫BB】50倍防晒效果不是闹着玩的 [/强]遮瑕；[/强]保湿；[/强]美白；[/强]补水； [/跳跳]细致毛孔；清爽控油；深层隔离； 打造完美裸妆！为你塑造自然亮丽的完美妆容，偏向于清透自然健康的提亮肤色效果。 不得不推荐 赫拉真心人手必备!
#日本代购#针对法令纹和眼部干燥的保湿贴，含有丰富的维他命E 维他命A还有Q10三个保湿成分混合还有最重要的玻尿酸。…深入角质里层渗透~  45一盒，一盒5对~…现在两盒一起买 只需要80 http://t.cn/RvRw9rB
护发神器‼️一禾三生的功效：保湿、抗敏感、防脱发、补水、抗菌消炎、去头屑、滋润营养、深层清洁、清爽控油、染后护色、防开叉、损伤修复、头皮舒缓、强韧防短发、改善头皮、改善毛燥、烫后护卷、柔顺、浓密蓬松、快速令头发柔软、神奇还原受损发质！  ！   
⚠使用肚脐贴坚持就是胜利[胜利]使用1-5天是排淤积、调分泌；使用5-10天是清淤脂、消肚腩；用10-30天，才有排除肥根的效果！中药肚脐贴用起来[憨笑]欧耶[胜利]四十贴一个疗程，坚持使用没有不瘦的，专门针对啤酒肚，产后哺乳期妈妈也可以放心使用[调皮]，大家抓紧啦
【五种水喝掉脸上斑点】想要肌肤光彩透亮，没有瑕疵，利用新鲜欲滴的蔬果汁也能清除肌肤上的小斑点！1.西红柿汁：“维生素C的仓库”。2.柠檬冰糖汁：100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。3.黄瓜汁。4.黑木耳红枣汤：可润肤防止皮肤老化。5.胡萝卜汁。
你知道百搭面膜是哪款嘛就是儿儿家甜奶蜜酱美白面膜拉～转秋后 天气忽冷忽热皮肤需要不断调节 不然会大量损耗我们家粉公主甜奶面膜美白补水双管齐下改善黑色素 极致补水保湿把美白效果发挥得最好的效果现在就要开始美起来
#萌西子#秀身堂产品萌西子特效急救箱 顽固 急救顽固试用装 收腰 猛料  纤体霜 纤梅饮 hca果汁 葡萄籽 瘦脸乳液 精华丰胸礼盒 不论是肥胖微胖产后妈妈 肉松肉紧顽固型 肤色暗黄等 秀身堂都会给你最满意的瘦身减肥美白效果火辣身材你值得拥有#秀身堂国际#减肥减肥瘦身美白祛痘丰胸V信:Alon5208
[呲牙][呲牙][呲牙]这位亲快40了噢 刚加上我就直接说她的皮肤情况 让你帮她搭配 很信任我 ❤❤❤第一次用我家产品就拿这么多[强][强][强]女人要懂得保养才是王道[得意]
黛珂肌耀未来洁面乳#香港代购#綿細丰润的泡 沫洗顏霜，帶走暗沉、洗出瑞泽莹透肌，可清除暗沉洗出高度莹透感的洗顏品，洗完臉後豐富的保濕成分依旧滋润的包覆着肌肤，調理成柔软滑順的肤质。 具有天然的清新花草的香氛。价格还不贵哟。
洗完脸当然要护肤了，百分百好评的蜗牛系列怎能不用？ 〖蜗牛霜〗+〖蜗牛水〗绝美搭配、让您以后大胆天天素颜    1、加快肌肤新陈代谢减少皱纹淡化皱纹紧致淡化斑点 2、淡化疤痕、红血丝通过修复伤痕组织、促进伤口愈合  3、减少过敏症状皮疹红肿减轻炎症、肿胀、 减少和抑制暗疮 http://t.cn/RPYfWVz
【绿茶排毒美颜】绿茶中含有维生素E和C,能显著减少活性氧的产生,加速细胞的新陈代谢,减少因紫外光线及污染而产生的游离基,防止毒素袭侵肌肤细胞并有效杀菌排毒。使肌肤美白柔嫩。你可以使用含绿茶成分的保养品,也可以每天坚持喝绿茶饮品,都可达到排毒美颜甚至瘦身的功效。
马油真的相当好卖，马油的作用 1、美颜、全身肌肤保养 2、粉刺、青春痘、脓包 3、毛发之营养补给、秃头症 4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 马油是一种取得全球认证的安全油，含有丰富的自然营养素，高度不饱和脂肪酸，及维他命E
韩国自然乐园芦荟洗面奶          超强补水保湿，镇静舒缓，消炎祛痘，改善暗黄，美白肌肤，平衡水油，100%天然无污染原料，天然无刺激，敏感肌肤可用哦 ！
天渐渐转凉，您的水乳也要增加点保湿美白成分..好让你夏天晒黑的肌肤得到修复啊，韩国its skin伊思晶钻蜗牛霜霜使用起来偏清爽[表情]，试用一周后肤色明显提亮[表情]。水乳高保湿哦，祛痘印和红血丝效果特棒[表情]️而且超级保湿，霜呢，因为它是高修复霜，有了这套过冬也不怕啦
✨FENC女神面膜✨，为出口中东专供，一盒6片，国内没有销售。提取澳大利亚植物精华 无添加任何激素，快速美白补水去痘淡斑抗衰老 真正的好面膜，你值得拥有 微信：miumiubabybaby#一手货源#
韩惠水疗面膜/色 平民又好用的补水面膜，天天用都不心疼。面膜超服帖精华很多，吸收很快美白+补水 +修复淡化痘印 +收毛孔，拯救熬夜肌肤一步到位[亲亲]
勾勒面膜 全国诚招代理 新人 微信:wanqing0927【勾勒反馈勾勒，打造无妆好肌肤，滋润嫩滑看的见
看这些妞去海边玩一个个都不怕晒.每人一盒冰膜随身带想黑都难秋老虎你没有冰膜怎么行！天使之魅冰膜：一盒10片装有防晒，镇热，保湿 ，美白 ..修复受损肌肤 ，改善肤质角质问题 ， 效果非常好 ，夏天对皮肤伤害最大 ，冰膜修复因过热引起的各种皮肤不适！ http://t.cn/RvQrIxZ
如果你的面部出油 请试试女神 如果你的皮肤暗黄 请试试女神 如果你的毛孔粗大 请试试女神 如果你的肌肤缺水 请试试女神 如果你是敏感肌肤 请试试女神 如果你容易起痘痘 请试试女神 如果你要淡化痘印 请试试女神 如果你要晒后修复 请试试女神 
DL泉润冰肌眼贴膜所有眼睛敏感的小伙伴都能用滋润，无刺激，适合任何肌肤‼️http://t.cn/RhURsUa（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
#种草狂魔# 雪肌精家族带来了洁颜皂跟洁颜粉两个诚意之作。[害羞]当归、薏仁、芍药、紫苏等天然原料的提取雪水经典的美白配方，用温和保湿的浓密泡沫，清洁毛孔洗去暗沉，除去带有黑色素的废旧角质，带你穿越30年领略雪水美白的奥秘。[偷乐]我奏事雪肌精的脑残粉~
天使之魅女王蓝莓面膜10片/盒 提亮肤色，保湿补水均衡美白增加皮肤营养及弹性调护肌肤，快速去除黑色素..淡化痘印，紧致毛孔 采用国际上最奢侈的蓝莓提取物为主要原料效果极好，不含任何激素，成本极高，蓝莓果实中含有丰富的营养成分，具有良好的营养保健作用
皮肤水水有弹性 采用的是天然蚕丝 进口传名酸 进口水解胶原蛋白 天然保湿因子 进口甘草提取物 胎盘素 银耳精华等。面膜取下后皮肤上还是超多精华 控油补水防止皮肤氧化 让肌肤光滑细嫩 富有弹性 长期使用可以修复过敏肌肤状态喔[害羞] http://t.cn/RhUsZJ3
普兰氏蚕丝面膜[害羞] 修复敏感让肌肤不再干黄，补水、淡化黑色素、痘印、提亮嫩滑肌肤，呈现真正的水润嫩白透亮，正品保证[爱你]
#好用洁面推荐#娇兰珍珠肌透白泡沫洁面#香港代购#每日早晚使用，蕴含温和去角质微粒的泡沫洁面乳，彻底洗净油脂和污垢，提亮肤色 。肌肤光滑透亮，肤色匀致。
到货。伊思bb中最轻盈淡薄得韩国its skin伊思蜗牛BB霜太太风靡最佳水润得BB得首选~抹上很自然~轻薄易推开~遮瑕能力好~内涵21%浓度的蜗牛分泌液长期使用此款~除了能让皮肤变得白皙以外~同蜗牛霜一样~也能帮助祛斑祛痘印~超赞的一款BB霜~特。#招代理 一件代发##韩国代购正品验证#
[嘻嘻]姑娘们，立秋以后[呵呵]要做好皮肤保护喔[害羞]！！每逢季节变换  肌肤就会出现干燥、泛红、起皮、发痒等各种各样的过敏问题[来]如果是年龄已过25岁的MM，更会发现换季时如果没有做好保养的话，连细纹都增加不少 换季护肤需要特别小心！注意做好对肌肤的镇定舒缓，补水工作哦[可爱]
its skin蜗牛BB霜。容量：50ml。 产品说明：含有蜗牛粘液21%成分， 含有丰富的营养素，有效隐藏肌肤年龄的修复BB霜。有效提亮暗http://t.cn/RhUsyYr（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
天使之魅冰膜  现在推荐的2大理由夏天过去了，晒了一整夏的肌肤，是时候好好的保养一下了，晒黑，晒伤，干枯，没营养，冰膜迅速恢复 紧致肌肤有特效，松垮垮的面部肌肤，没有弹性，就算化妆都掩盖不了，喜欢出镜的MM，这个必须有
OVALE精华中国总代理的新升级新包装新产品，有太多漏洞了，作为进口的护肤品，居然把产品本来有的公司logo给去掉了，居然解释说是原装进口的签了总代理，不能有logo，这是什么道理，求懂行的朋友普及下？而且作为总代理进口的护肤品居然没有ICQ
亲爱们有黑眼圈的烦恼吗？【日本熊猫黑眼圈眼修护眼霜】帮你轻轻松松的搞定哦，这款眼霜专门去黑眼圈！质地特清爽，不会长脂肪粒！日本那边的明星产品呢！过节肯定都通宵出去玩儿，没个消除黑眼圈的好产品，小心被朋友当熊猫玩哦25Ml大容量！
小清新面膜，招代理。支持一件代发，批发零售，授权低门槛，高回报，大量现货，单天秒发，→_→蓝色补水玻尿酸高效保湿活氧蚕丝面膜→_→粉色紧致燕窝焕颜→_→绿色美白珍珠极致来吧。授-权微-信：linv1986
真的是大爱的一款产品！ 物超所值本人强烈推荐的明星产品， 自己亲自试用，它真是一款神奇的产品！韩国自然乐园芦荟胶，它可以当补水面霜使用，可以当晚间补水睡眠面膜使用，还可以当蚊虫叮咬后的止痒药膏使用！补水，祛痘，止痒，修复晒伤！！！重要的是这么一大盒才35元， http://t.cn/z8LHJAc
#香港代购#its skin蜗牛睡眠面膜，懒人必备，晚上睡觉前涂一层之后直接睡觉，补水保湿空调房下再也不用觉得脸干干的，温和柔软膏体，内含蜗牛分泌液，能全面改善肤质，尤其对淡化痘印斑点收毛孔效果不错喔
绿豆泥面膜放进冰箱敷脸更佳～功效明显✨具有改善肌肤上火痘痘粉刺黑头毛孔都慢慢减少排毒去痘消炎镇静控油深层清洁毛孔！超温和 皮肤爱出油 爱长痘粉刺 毛孔粗大 那就用它来清洁消炎一下吧味道超级香 敷的时候都想吃一口呢护肤必备款售价¥45元
试试新东西[害羞]捷度去黑头3步曲一套三瓶☀️JADO药妆“全功能去黑头”套装，溶，吸，收简单三步，搞定黑头粉刺，导出精华去角质让黑头粉刺软化浮出，吸出膜吸附拔出黑头，最后收缩毛孔！全过程20分钟，黑头导出精华40ml，吸出膜6og，毛孔收缩精华40ml效果图
✨给大家普及一下,渗透膜(1,2图)是洋甘菊和薰衣草配方,8小时渗透,修复晒伤的皮肤,从里到外白嫩。搭配(图3)Prime薰衣草纯露,特别适合油性皮肤和痘痘肌皮肤,消炎镇静,补水保湿,可当喷雾,化妆水,还可以喷在枕边改善睡眠,驱蚊止痒。每一款都是精品哦‼️✨
#DC正品销售# 我们都爱DC，先用DC深层清洁排毒，因为平时长期对着手机电脑，深层清洁当然是必须的然后再敷片补水面膜，首选我家卡丝针剂蚕丝面膜噢，深度保湿补水收缩毛孔，搭配使用给皮肤一个全新的改善！！ http://t.cn/RhUsSLe
采纳--绿敏素去屑止痒精华素（润滑修护），特添加毛鳞片修护成分和维他命，给秀发带来所需养分和水分，深入滋养，有效修护和改善开叉、毛燥等受损发质，强健发丝，令秀发丝丝顺滑，闪亮动人。
【 韩菲诗手工皂 】适用： 1：洗脸：美白、黑斑、青春痘、皮肤炎、清洁、卸妆一次完成 2：洗发：头皮屑、头皮痒、掉发 、清洁杀菌 3：沐浴：细菌感染、湿疹、皮癣、异味、富贵手、香港脚任何皮肤症状皆可改善哦 http://t.cn/z8AgT5t
#金稻蒸脸器#  美人都爱蒸脸器[害羞][害羞]用蒸汽给脸部做彻底的清洁，面部蒸汽机通过持续的温热蒸汽的作用，令肌肤的毛孔舒展，软化毛孔和肌肤上的污垢、油脂，清洁更轻松彻底；肌肤还能同时吸收充足的水分，保持毛孔的通畅，减少痤疮的发生，令肌肤保持清爽光滑、水润亮泽
【知识贴】很多姑娘，辣妈跟我说，我脸上毛孔粗大，脸上有痘印，有色斑怎么办？这个时候我会推荐冰雪面膜，你们都有疑问了，为何要敷面膜，直接用祛斑，祛痘的产品不就OK了？但真实的答案是，你皮肤的这些问题大部分原因是因为缺水导致的，也只有补水面膜能帮你改善皮肤底层的状态[微笑]V信yuqian1121
孕妇 敏感肌福音台湾NIUS VINA 缪斯维纳两款夜间美白修护透亮面膜3分钟原生态补水面膜 四大功效:①柔和配方 美白抗氧化 ②改善干燥肌肤 精油通过毛孔进入皮肤深层 直达皮下组织 补充精华营养 保持水分 ③深层缩水 补水亮肤 高效补水 让肌肤全天候滋润 ④水润嫩白淡化色斑等
【经常梳头的好处】研究表明，经常梳头能加强对头面的摩擦，疏通血脉，改善头部血液循环，使头发得到滋养，乌黑光润，牢固发根，防止脱发；能聪耳明目，缓解头痛，预防感冒；可促进大脑和脑神经的血液供应，有助于降低血压，预防脑溢血等疾病的发生；健脑提神，防止大脑老化，延缓脑衰老。
正品，只卖效果好的！马油知识普及篇️1、美颜、全身肌肤保养 2、粉刺、青春痘、脓包 3、毛发之营养补给、秃头症 4、改善皮肤过敏、黑斑、雀斑、老人斑、疤痕、婴儿湿疹、烫伤、冻伤、鸡眼 马油是一种取得全球认证的安全油，含有丰富的自然营养素，高度不饱和脂肪酸，及维他命E http://t.cn/RhUsl8S
SHILLS 身体去角质雪泡 特添加竹炭成分使身体肌肤的老废角质转化成被搓落的黑色碎屑，只要觉得暗沉（如腋下、脚跟等）的地方都可以搓搓。用完会吓自己一跳的，脏的自己都不敢相信，很畅快！肌肤确实也白净很多，确实是很神奇的产品
【浠芮蚕丝面膜】 ：给你 100%全面吸收 + 78%水润滋养 + 89%紧致抗皱 + 94%巩固修复 = 365°的年轻适合任何年龄段的任何肤质（包括敏感肤质），与日常护理的产品不冲突，可以同时使用。关爱肌肤，更关爱您的！[威武]
【低温来袭肌肤很难受 这样护理肌肤才能安然过冬】寒冷的冬季，似乎什么都变得无精打采，肌肤也似乎要走入冬眠期，好像无论我们怎么擦护肤品，肌肤都无法吸收营养，还变得干燥暗沉无血色。要想安然度过这个冬天，看看都要怎么护理吧！ 很难受 这样护理肌肤才能安然过冬。
#慧养生#【给你8个喝姜茶的理由】《印度时报》刊出“姜茶的8大保健功效”。①缓解恶心反胃②促进胃部消化③消炎④通鼻防过敏⑤改善血液循环⑥减轻经期不适⑦增强免疫系统⑧帮助减轻压力。
在Origins悦木之源，我们所有产品坚持“天然为本，科学为证”，成分皆严格选用天然植物资源。全新#韦博士灵芝双星#：萃取优选灵芝、虫草等高效植物精粹，为肌肤带来卓越“内强韧 外抵御”功效。
源生态抹茶清洁面膜又是一位美女给我的买家秀哈哈有很多位顾客都说味道很好闻…祛痘祛痘印美白补水清洁等效果都很好…喜欢的亲就来吧这款面膜可以解除你的任何烦恼…是个不错的选择哟 http://t.cn/RPUH2He
【珍珠膏的反馈】我都不敢发膏，因为货好缺，这个是今天顾客和我说用了一个月居然才用一小层，我们家真才实料，看着小却经用的不得了，一点点可以晕开整张脸，不是别人家100克一个月就没了的！最主要看顾客给我们的反馈，效果才是硬道理！好皮肤好运气，
3月星座美容注意事项：水瓶-防皮肤干燥;双鱼-皮肤偏薄防过敏;白羊-预防红血丝;金牛-注意肩部皮肤保护和按摩;双子-对化妆新品敏感要小心尝试;巨蟹-肠胃不好宜用清新产品舒缓情绪;狮子-防晒是重点;处女-敏感肤质防化学类化妆品;天秤-排毒最关键;天蝎-卸妆要彻底;射手-臀部大腿容易发胖;摩羯-防皱最要紧。
韩国高效保湿英丝林imselene 燕窝 水分睡眠面膜 100ml️保湿、补水 抗皱 增强皮肤弹性多重功效在韩国已经是非常的火晚上抹在脸上，第二天早上起来，不油，脸上水水嫩嫩的，坚持使用一周后，皮肤不但润多了，法令纹也有改善。面膜一点也不黏腻，可以日常用来当面霜用️一瓶多用哦️
【泰芝郎 男士韩版修身水洗衬衫  拍下49元包邮  多色可选】 http://t.cn/RhUsrbW 泰芝郎 男士韩版修身水洗衬衫，精选纯天然种植棉花，天然柔和，皮肤接触无刺激，无异味，环保健康。撞色翻驳领设计，立体美观，独特新颖口袋设计，立体感强，方便实用。袖口开衩设计，附撞色纽扣固定，可开解，方便穿...
井田CANMAKE 这个是比较经典的重手感口红[害羞]甜蜜奶油光泽美容液精华保湿软芯唇膏  創立於1985年的CANMAKE由彩妝商品，拓展至配件系列，堅持一貫之理念提供給最優質且平易近人的超值商品！ CANMAKE在日本受到大家喜愛，尤其是年輕女性族群，每年持續推出創新熱賣產品，在市場佳評不斷！
It's Skin/伊思 蜗牛晶钻✨护肤液/妆前乳 晶钻✨提亮肤色妆前乳：  采用2⃣️1⃣️%的红参蜗牛原液成分，抹完基础护肤化妆品之后，对皮肤进行妆前最后一层的保护，本品是起到了：保湿、面部皮肤营养平衡、镇定、 光彩 、改善皮肤光泽、提亮肤色✨，6⃣️合一的功效。
【Burt’s Bees小蜜蜂彩色润唇膏4.5ml】自营$5.39，这款润唇膏采用天然的红大丽花提取的精华制成。还特别混合超级滋养的乳木果油和植物蜡，有效调理唇部皮肤，还可用于其它皮肤干燥处，共有6种不同的颜色，更有一些花朵的淡雅香气，很招女人青睐。 http://t.cn/RhUsFAe
外景拍摄！风吹日晒！必备bobi water水疗急救面膜！晒后修复补水效果杠杠的！[good]现货，咨询购买加微信juzi260586 http://t.cn/z8AU89D
这款BB为什么会得到很多亲的信赖[呲牙][呲牙]因为伊思蜗牛BB霜里面含有21%的蜗牛黏液，抹上以后特别服贴很滋润而且里面有25倍的防晒所以说你只需在水乳之后直接抹这个BB就可以一支50ML！伊思家的产品用起来效果都特别的好，用过就知道！
精华篇：精华能深入到肌肤底层，达到激活细胞、修复受损皮层。（韩菲诗活肤玫瑰精华，补水美白祛黄淡斑淡化黑色素最重要：清爽补水极致） http://t.cn/RhUsNn3
香港代购：雅诗兰黛小棕瓶眼霜15ml   滋润度超强，极易吸收。 解决细纹、黑眼圈、浮肿、皱纹、肤色不均、干燥等问题。眼部保养不能忽视
关于面膜，那些抱着“我试一片，效果好我就买，不好就不买”想法的亲，我劝你还是别浪费那份钱了。我们不是“荧光剂面膜”，所以你不可能瞬间变白，我们不是“激素面膜”，所以你的痘痘不可能瞬间消失，所以你的皮肤也不会用一次就光滑。但是我们就是好！我们慢慢滋养了肌肤 从基底层改善皮肤。
你早晚还是使用同一款洁面产品么？魔法森林(TONYMOLY)毛孔美容鸡蛋香皂 50g*2早晚分开洁面，能有效的管理皮质和老化物质，收缩毛孔，提供皮肤营养，保持水水嫩嫩，让皮肤看起来透明，如鸡蛋细嫩，韩国首款鸡蛋造型洁面皂，风靡全韩！是不是超级Q啊！ http://t.cn/Rh4vPgY
#国内现货#韩国直邮innisfree悦诗风吟绿茶真萃面膜：绿茶所含的抗氧化剂有助于抵抗老化，绿茶最强功效是防辐射、抗氧化的功效~10片包邮
#芬丝尼全国代理 微信号start0617#【Andy team 芬丝尼】转自团队：亮瞎你的眼球的好评再次来袭[鼓掌][鼓掌][鼓掌]芬丝尼纯天然，蚕丝面膜超薄透气易吸收，顾客表示坚持使用后皮肤明显滑润有弹性，毛孔都小咯，芬丝尼就是这么让你一直美下去，你值得拥有[玫瑰][玫瑰][玫瑰]  #芬丝尼#
介绍下马油的使用方法: 1.去疤痕和妊娠纹，需要每天用2次，用之前用温水擦拭肌肤，然后涂上马油，配合按摩全部到吸收。坚持使用会有改善 2.想要改面部肌肤状态的话，夏天天气比较热，只晚上用就OK， 3.如果皮肤比较缺水，请在用完保湿水乳液 九朵云之后用马油。 4.秋冬等干冷季节，可以早晚使用马油。
#悦诗风吟绿茶籽精华#强化水分结合的天然保湿因子，使肌肤保持能够含有充足水分的状态，将肌肤表面水分吸收到深层肌肤，够给肌肤100%的水分补充，自然天然的绿茶籽精粹水分，清爽不油腻，再也不用担心用了之后满脸油光！ http://t.cn/RhL7iDS
【5款最强吸毒植物选一盆搬回家】1、龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质2、金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气3、金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活4、散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用5、滴水观音：有清除空气灰尘的功效。
秋天了，你不来个#蜗牛霜#都说不过去了！#伊思蜗牛面霜#任何肌肤都可以用，有强大的修复改善能力，集保湿 滋润 抗皱 修复于一身，一瓶解决所有问题！你在等什么！还不快入手！ http://t.cn/RhL7iDS
【红血丝的常见形成原因】一，角质受损，毛细血管失去了角质层的天然保护，从而长期受到外界环境刺激，导致血管扩张/淤堵/受损而形成的。二，面部先天性毛细血管位置比较浅而引起的一种面部现象，皮肤薄而敏感，过冷、过热、情绪激动时脸色更红，从而形成红血丝现象。
女性私密处护理液femfresh，英国皇家御用私护液，杀菌消炎，纯天然无皂基，无刺激，抑菌祛异味，有效缓解MM生理期不适，明星名媛都在用 （一瓶可以用大半年，省的话一年，每次一点点就可以了）当梅艳芳突然辞世 女性妇科疾病已经不容忽视 女人应该学会自己保护好自己的身体 这个护理液 我自己也有在用
la这款最近都没怎么推荐它，只要用过的都会爱上他，立秋以后要做好皮肤保护，每逢季节变换肌肤就会出现干燥、泛红、起皮、发痒等各种的过敏问题，如果是年龄已过25岁的MM，换季时如果没有做好保养的话， 连细纹都增加不少，需要特别小心！注意做好对肌肤的镇定舒缓补水工作哦   http://t.cn/z8Ab6RE
顾客买了1盒#蕾珂美28天极致臻白精华# 绝对是高大上的产品。人的皮肤更换周期是28天，这款#蕾珂美28天淡斑精华液套装# 严格根据人体皮肤周期来的，使用时必须按照顺序来。目前这款是零差评，精华多到你看了都震惊，而且功能也贼多：美白去黄滋润补水细致毛孔祛斑！包装也贼好看。谁用谁知道！
如果您不经常用面膜现在准备开始用面膜得小伙伴，店主强烈推荐咱们得明星产品，很薄很透敷在脸上无压力，舒适感特别棒，来自我们得明星产品swiss，美白补水，促进皮肤新陈代谢，性价比非常高[色]
你不用就变黑宝宝[坏笑]还在为如何变白而苦恼吗❓ 这个夏天美白必备CARRIAN CR血橙☀☁️ 不要黑 不要黄 不怕老❗️  不买不是亲的错❗️ 这么好的宝贝没有被推荐就是我们的错⭐️ 适宜人群：任何肌肤（包括敏感性皮肤，孕妇，孩子）也可以放心使用❗️微信l h b 2206 http://t.cn/RPz1aSK
各位小伙伴看过来，我也开始代理面膜咯[哈哈]我亲嫂子是贵州总代理，她和我姐姐都在用，效果非常不错！我也要开始好好使用保养皮肤咯有需要的朋友可以联系我！蓝色装：60元一盒，5片；金色装：150元一盒，5片。女生们可以自己用，男生们可以送妈妈、女朋友。在此承诺，绝无荧光剂、激素等！！！
  一个男银使用Pasjel免洗美白体膜的实拍，100g，可以直接当身体乳使用，甜美果香，滋润不油，美白同时滋润肌肤，让肌肤细嫩有光泽，夏天来了，不仅要注重防晒，还要加强美白哦╮(╯▽╰)╭新包装，跟之前老包装的产品实拍有细节差别，效果一样。 http://t.cn/RPYIvDn
#韩国代购#现货！大S推荐的悦诗风吟红酒面膜。人气产品！针对暗黄暗沉粗糙、肤色不均匀的皮肤，调理、去黄，深层补水，好吸收，没有丝毫黏、腻的感觉，美容达人小P老师和牛儿也推介噢。
它是含有类人胶原蛋白的一款医药级护肤品，荣获国家二等奖技术支持。在修复肌肤屏障的同时，原液在全国三甲医院应用医学临床研究7年之久，达到注射标准。#万色水母#打造人类健康肌肤，美丽从万色城#万色水母#开始。诚招加盟商，全国代理批发商，优秀团队产品知识培训。微信: xingaining0706
【美肤食物精选】①延缓皮肤衰老抗斑瘦身的最好零食：石榴。②美白预防斑点的最佳水果：猕猴桃。③清除垃圾光洁肌肤的最好水果：柚子。④分解脂肪使肌肤纯净的最好水果：木瓜。⑤防晒美白修复皮肤的最佳果蔬：西红柿。⑥增强皮肤弹性抗氧化的冠军蔬菜：西兰花。
马油好卖也是有原因得。超级强大！反馈来咯！韩国guerisson马油膏 又到了美白祛斑祛疤妊娠纹。马油膏容量:70克。对痘印疤痕剖腹产疤痕抗皱祛斑细腻平复肌肤。能保持72小时补水。✨1.美颜，全身肌肤保养。✨2.粉刺青春痘。✨3改善皮肤过敏，黑斑，雀斑，烫伤。
#日贸##アイス日本代購#介绍这款 akaran化妆水 最近卖疯啦。30秒后开始发现肌肤变化。 5种天然植物取出清華、無添加。高保濕、防皱纹
现在北方已经进入秋季...各种肌肤问题开始频频出现，人们都开始进入狂保养阶段....其实..保养是个长期的举动，不是在肌肤出问题时才来重视...那已经有些迟了！小品最近越来越多人抢购了....买家秀来几张[好棒]
Sedell唇膏胡萝卜素口红 安全孕妇可用哦[亲亲] 淡化唇纹效果真的很赞，一支多用，拥有它相当于拥有一支唇彩、一支唇膏、一支口红、一支唇油！红萝卜素健康口红不添加任何重金属色素铅，采用天然红萝卜素和维E油 即使吃入人体也没有任何副作用[耶]24小时持久力度，起到滋润、修复、营养、隔离的作用[酷]
普及一下，何为卷起来，塞进去。 每日提醒，[勾引][勾引][勾引]用肚脐贴的宝贝们要早点睡哦！如果你对胶布过敏，又或肚脐眼比较深，亲。看好啦！可以这样用哦[偷笑]偷偷告诉你[嘘]这样把肚脐贴的中药心拿出来贴，磁铁对准肚脐眼压进去，吸收效果会更好哦[强][强]
德国秀碧除疤膏，适用于所有新旧、凹陷及凸出、硬化及肥厚的疤痕，如意外创伤、烧伤、灼伤、外科手术、妇科手术后所产生的疤痕。更适用于暗疮印及其它皮肤问题引起的疤痕！以按摩式涂于伤患处，以达到最佳效果 很多皮肤科主治医师强烈推荐，疤痕的克星。[/给力][/给力]
脸白真的不算神马，全身白才是王道啊！[心]效果超越美白针，才用半个月就有这样的效果。还能为皮肤补水保湿！姑娘们，跟我一起白成一道闪电吧！http://t.cn/Rh4vCPw 。
，l韩国销量NO.1的洗发水品牌 400ml+180ml洗发水2件套： 黄吕：乌黑、防脱、固发；特别适合发质枯燥无光泽，易断发、脱发的人群 ～          ❤红吕：针对染烫、深层修复，滋养发质；特别适合受损、易断发的发质和干燥发质 ～
#美白#　【五种食物可以美白肌肤】1、西红柿，餐前吃一个减少黑色素的形成；2、海带猪蹄汤，有利于毛孔通畅，减少角质积累；3、胡萝卜素与米酒结合，能促进营养吸收，有利于毛孔的通畅，减少角质的积累；4、黄瓜粥，消除雀斑、增白皮肤；5、薏仁牛奶粥，防晒和防紫外线。http://t.cn/RhU4aUF
天使之魅冰膜  现在推荐的2大理由夏天过去了，晒了一整夏的肌肤，是时候好好的保养一下了，晒黑，晒伤，干枯，没营养，冰膜迅速恢复 紧致肌肤有特效，松垮垮的面部肌肤，没有弹性，就算化妆都掩盖不了，喜欢出镜的MM，这个必须有
天使之魅女王蓝莓面膜10片/盒 提亮肤色，保湿补水均衡美白增加皮肤营养及弹性调护肌肤，快速去除黑色素..淡化痘印，紧致毛孔 采用国际上最奢侈的蓝莓提取物为主要原料效果极好，不含任何激素，成本极高，蓝莓果实中含有丰富的营养成分，具有良好的营养保健作用
#七老#今天有人问我: 我皮肤太油，有时候，还起皮，是什么原因，举个不恰当的例子，如果一只鸭子放在火上烤，水分渐渐流失，水分干了以后，油就渗出来了。所以出油是因为水份不够，所以补水很重要，锁水更关键！女人是水做的，有了水皮肤才更滋润！ 一味控油是错误的哦！ 详情咨询V信bingxue138544 
韩国代购毛孔粗大、满脸油光，用再多的遮瑕膏、粉底也无济于事，怎么办？精华质地的【后津率享红华凝香洁面乳】能有效解决这些肌肤问题。取水揉搓后产生的丰富泡沫，可以去除肌肤里层的油脂和皮屑，充分洁面的同时保持肌肤水分。洁面后感觉柔润舒适，无紧绷感，让皇后们即使不化妆也
【秀身堂皙白葡萄籽素食粉】【功效】超强美白、祛痘、消除痘印，镇敏，被誉为可以“喝的防晒霜”..夏季炎炎烈日，晒伤。因此对肌肤的保养不可忽视。  帮您轻松应对紫外线和电脑辐射产生的自由基给肌肤的侵害，让您华丽蜕变成白皙美人#秀身堂瘦身#咨询微信jxxyhmw
Reserveage 顶级强化胶原蛋白 含有机葡萄籽玻尿酸 60粒$29.24 世界最好的抗氧化胶原蛋白产品，选取优质天然有机葡萄籽， 可支持并增加人体皮肤胶原蛋白生成，滋润肌肤，提升弹性，帮助肌肤战胜压力、老化和环境毒素影响【亚马逊购买地址→ t.cn/zWp9nux
【强效瘦腿瘦身精油】腿瘦了，皮肤变紧致了，也没有过敏反应。亮瞎了我的眼球。妹子，坚持下去，铅笔腿在等你了【微信】a80685819
美源发釆，日本销量第1的美源发采黑发霜，你听说过吗？颜色有天然黑色，黑棕色、棕色…含植物精华，无伤害不干燥的染发圣品，随便百个度微个博都可以知道它有多好，价钱便宜用了放心。比屈臣氏卖的任何一款都便宜，最重要是对头发无伤害
所谓“蜗牛霜”学名叫——高效修护霜。是用蜗牛身上的粘液提取物来做成的。这个蜗牛膏号称平民的LA MER ，也是有神奇的修护效果， It's skin蜗牛霜是采用蜗牛的粘液提取物和珍贵的植物修复精华制成的，其修护痘印，疤痕，减退色斑，提拉去皱和美白保湿成分都堪称一流。 http://t.cn/z8AQbBy
正品青猪真心好用的,假货一边去[偷笑]小青猪:猪皮胶原蛋白水洗[睡觉]面膜100ML 许多美容院现在都在用.所有肌肤均可使用,韩国超火猪皮睡眠面膜,纯天然手工制成,韩国2天销售量超过20000瓶,每罐含50000mg猪皮胶原蛋白萃取物,女生从20岁起就开始流失胶原蛋白也是皮肤开始变差的原因. http://t.cn/RhUXocv
【勾勒反馈勾勒，打造无妆好肌肤，滋润嫩滑看的见[嘻嘻] http://t.cn/Rh2RwwG
香港代购：排毒美颜宝，排清毒数身体好，香港龙发制药出品！有效全方位排毒，改善偶发性便秘、色斑、痘痘、肥胖、口气、睡眠欠佳、体力不足、消化不良、腹胀、皮肤粗糙、抵抗力差等状况！增强身体自然排毒机能，是注重健康人士不可缺少的优质保健产品！ http://t.cn/Rh4v3T5
专代理独家自制护肤品 自己正在试用每一款产品哦 我自己有工作所以不是靠这个赚钱哦 只是用的好才会推荐给小伙伴们的啦 不但好用而且都是白菜价哦 所有产品都是独家配方研制的哦 望小伙伴们多多支持 如有刷屏请谅解哦 如有需要请加威信 liuxueyun1994
华丽的广告与说辞确实能让你心动有时也会蒙蔽你的双眼不过谎言终究会被揭穿！膜幻传奇以事实说话，采用日本进口蚕丝，国际瑞士研究中心的成分，给予最安全的效果，无须用荧光剂重金属给你制造美丽的谎言！【膜幻传奇多肽细胞修复】谢谢大家的支持也欢迎大家监督和加入 http://t.cn/Rh4vDZF
[赞啊]Kiels 官网：消费满39欧即送Midnight Recovery 系列精华和眼霜小样，这个系列可是它家的明星产品哦~效果都超棒的~优惠码：RECOVERY, 有效期到9月7日~http://t.cn/hbvlGy
[1/2]小白盒全能膜 1.为肌肤排毒，美白，嫩肤。2.淡化假性皱纹。3.补水，保湿。 4.抑制黑色素，雀斑的形成。  5.淡化痘痘印，保养熬夜肌肤。 ..用法：晚上洗脸后将修复因子混合敷在脸上，25分钟后清洗（也可免洗），拍霜乳液锁水，可以看到明显效果，一般一星期敷2—3次。     更多请加V信W7153
喜欢就放肆，但爱就要克制。仟佰草正品专柜雪儿玻尿酸嫩白水凝蚕丝面膜美白滋养焕彩保湿补水 http://t.cn/Rh4vs2s
梵珂蜜语蚕丝冰膜——深层补水，收缩毛孔，紧致肌肤，祛痘淡斑，使肌肤回复滋润水嫩！！最后的图是梵珂蜜语小清新哦...冰膜的姐妹产品，有补水美白，疏通毛孔，调节油脂的功效哦！有兴趣者可以找我——QQ602267907
[哈哈]SNAIL WHITE蜗牛蚕丝面膜。一片小蜗面膜能解决多少问题 促进细胞再生 阻隔衰老，72小时保湿 强力锁水，天然蚕丝隐形透明服帖，迅速对抗皮肤干燥 细纹 暗黄 粗糙 粉刺 痘痘 红血丝等肌肤常见问题内含蜗牛原液，直达真皮层彻底修复受损的皮肤问题
【不同人群的美白护肤方法】上班族白领族都是要承受着忙碌的工作，一般都没有足够的休息时间和良好的睡眠质量。由于睡眠的不足从而导致肌肤的皮下微循环的速度减慢，而肌肤在白天收到的侵害无法及时在夜间修复，导致面色黯哑，肤色不均匀，丧失了健康肌肤所有的通透感。
韩国吕洗发水 护发素500g 到货 【红吕】：防脱+滋润强韧修复 适合染烫后 头皮中等 各种损伤的就用这个【绿吕】：防脱+控油+去屑 爱出油的油头皮 有脂溢性脱发倾向或者担心的 这款专门针对油性损伤发质，添加绿茶、薄荷等植物成分。去屑控油止痒，调节头皮多余皮脂，浴后清爽舒适，全面呵护毛发头皮健康
安全到可以吃的面膜，不是说说而已！每一位购买过的顾客都可以从颜色、味道以及精华去辨别面膜的可食用真实性！我们不含任何化学品以及防腐剂，保质期全靠无菌灌装机去密封，放入冰箱后保存最佳！想要皮肤脱离激素、酒精、化学品的侵袭，一定要慎重选择护肤品，不然一旦对激素产生依赖，后悔莫及！
亲爱的 @qiqi12301 你怎么不在我的微博给反馈，只在你的微博晒图，我还得转发，我刚败的@花儿姐美妆   mizon磨砂沐浴乳：用了以后皮肤很滑很嫩而且不干燥；too cool for school 鸡蛋洗面奶：洗完脸那个溜光啊，爱死！ drmj蜗牛修复眼霜：主要是性价比高！去细纹！it's skin伊思蜗牛面膜：特别好吸收。
TONYMOLY 强效修复肌肤新生蜗牛二件套[礼物] 美白淡斑 补水保湿 修复细胞  正装：水140毫升；乳140毫升。 赠品：水15毫升；乳15毫升。
谁说时光不能倒退，迪凯瑞实现你的梦想，回复婴儿肌肤不是梦。 迪凯瑞Badyface面膜6款功效任选1、蓝色：骨胶原特强补湿水份面膜 2、灰色：蚕丝紧致收缩毛孔 3、粉色：纳米珍珠重点美白 4、紫色：深海鱼籽精华美白淡斑 5、绿色：中药消炎排毒去痘 6、黄色：燕窝净白去印 ，淡斑。任何皮肤及敏感型肌肤。
那些对我信任的人把她们的头发教给我的顾客，放心我一定会耐心帮你们解答，但是也请亲爱的顾客们，耐心给洗护时间去修复你的头发，毕竟我们要从根部改善头发！我可以保证洗护不会让人失望[心]
现货[花心]谜尚Missha迷尚 完美花BB霜45g 裸妆遮瑕 强美白谜尚bb霜。 极力推荐哦 23号（自然肤色)适合皮肤白皙或者喜欢自然mm~~ 美白+保湿+改善皱纹+抗紫外线+抗敏+收毛孔
这次上一个超级无敌的使用方法图解加买家秀：第一遍泡沫细腻但不多冲完很柔，第二遍泡沫丰富细腻，因为弱酸性不伤头皮！洗完一定要把头发水分吸至不滴水再上冷疗霜，然后2手相互揉搓4分钟！最近用了女侠洗护头发长的老快，看额头的头发！然后用保鲜膜包住头发，再带上毛巾！带上加热帽！效果事半功倍！
【芬丝尼】一款缔造水嫩亮肌面膜，进口384第三代蚕丝，厚度仅0.03mm，能够牢牢锁精华液，含有三种最珍贵的亮颜、抗衰、修复受损肌肤再生功能的成份：活性肽+花青素+薰衣草。配合7度深层渗透技术，让养分一层层渗进去，让美丽一层层透出来。咨询代理V信：angela0937
雅漾舒护活泉水喷雾✨舒缓 补水保湿 敏感肌也适用✨心情好时发一发 答应我不要屏蔽我好吗
【去痘印用什么？️yanhee VE凝胶】泰国Yanhee维E祛疤痕去痘印精华／100ml 功效：淡化痘痕、痘印，改善老化和受损肌肤。有效减少皱纹的产生，延缓老化，保护皮肤免受紫外线和污染的伤害，减少疤痕与色素沉积。 大量现货，搭配去痘霜，祛痘那是无敌功效啦！
韩国mymi大肚贴是一款针对男女腹部、腿部及身体其他部位达到减脂的保养护理产 http://t.cn/Rh4PbUD （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
大黄瓜的小秘密,美白无懈可击：黄瓜含有大量的维生素和游离氨基酸，还有丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品。
【养生讲堂】①小米：滋养肾气、健脾胃、清虚热及安眠。②黑米：具有滋阴补肾、健脾暖肝、明目活血之功效。③糙米：能预防动脉硬化、糖尿病，缓解便秘，且具有解毒的效用。能强肝健体，消除疲劳和焦躁不安，还能预防老年人的骨软化症及腰膝疼痛等症。④米皮糠：改善脚气等。
【角质】脸部不能够过度去角质，身体当然也是。角质层有28天的更新期，平时洗澡如果已经用搓澡巾等辅助清洁身体，大约两个星期去一次角质就可以了。如果只用泡沫和清水冲洗身体，可以一个星期去一次角质。之后再插上乳液，就能够滋润肌肤啦~
韩国It's skin蜗牛金钻美肤再生全效BB霜50ml,，VDL提亮液，完羌搭配适合任何肤质，它可使妆容持久，不易脱妆，对淡化疤痕、暗疮印、斑点、和缩小毛孔方面有非常神奇的功效，能显著提升皮肤弹性，并有助于促进新细胞生长的一款全新BB霜现货
【万色水母保湿精华喷雾】几乎是全世界“产品成分”最少的护肤品，只有两样：类人胶原蛋白和水（达到注射级别的去离子水）保湿，舒缓为主，还能抗皱！对于过敏，敏感，痘痘，伤口，湿疹，红血丝等皮肤问题有舒缓恢复作用！孕妇，母乳妈妈，婴儿都能使用！被誉为“一款可以喝的喷雾”！
#小黑猪碳酸泡泡面膜#也是店主自用款[害羞]可以当面膜使用，也可以当洗面奶，敷在皮肤上，会开始冒泡泡 超好玩 看下图搽手上示范给你们看自动清洁毛孔水油平衡去黑头消炎美白补水皮肤嫩嫩的。在这个季节，皮肤油脂分泌旺盛，毛孔会变粗大，清洁皮肤毛孔尤其重要。男女通用哟
美即，我的美丽日记！都是屈臣氏的主打品牌，查出荧光粉超标，几块钱一贴的面膜用了当时水嘟嘟亮白白 ～激素产品总是有迅速美白看出效果的能力啊  ～护肤品属化学品类，含违禁物质，对身体的伤害可想而知，安全应排在第一位！！！看到迅速停用！
【正确的喷雾使用方法】很多美眉都有随身带保湿喷雾的习惯，以便能够随时给肌肤补水。正确的喷雾使用方法应该是将喷雾喷到脸上之后，在水分和肌肤接触一分钟左右后，用棉质面巾纸或化妆棉轻轻擦去脸部表面污垢，然后再喷一层，接着擦上清爽的保湿产品，这样才能将水分牢牢锁住。
发膜现货！一直深受好评的发膜，用过之后都会深深爱上亲们反馈都说味道香，且超柔顺☺️它具有护色保湿，强效修复受损毛发。超大容量950ml，白菜价！平常除了当护发素使用外，同样可以自己做倒膜！现购买即送卡通浴帽哦
蔻诗弥 熊果酸传明酸晚安冻膜 晚间肌肤的补水、舒缓、减压是赶走肌肤黯哑的关键！熊果酸传明酸晚安冻膜能整夜滋养，净白睡出来！特含传明酸、维生素C葡糖苷、熊果苷三种有效驱黑净白成分组合，淡化色素，延缓老化现象，提供长效滋润，创造明亮肤色
【手部护理小窍门】①温水加白醋或柠檬汁泡手五分钟可使肌肤柔软白皙；②护手霜在微波炉里微热后涂抹更滋润；③睡前用蜂蜜白砂糖按摩双手十分钟，清水擦净后上保养液；④生牛奶和面粉各三勺搅拌成糊敷手，干后温水洗净防皱滋润；⑤温热橄榄油浸泡双手防止出现倒刺。
不舍得花钱，不舍得保养。然后羡慕别人身材好皮肤好穿衣服好看，你可以花好几百块给自己买衣服却不舍得花几百块买产品让你瘦下来。，。我只知道女人不舍得给自己花钱，那么没有男人会舍得给你花钱但是女人还是要做自己的女王！靠自己让最有魅力的自己永远美丽！ http://t.cn/Rh4PcMq
李医生导出液有效溶出深藏于毛孔内顽固的油脂污垢；吸黑头面膜可以清除黑头，收毛孔紧致皮肤深入毛孔清洁角质。用法：清洁肌肤后，取导出液在化妆棉敷8-10分钟后用清水擦掉导出液，然后取适量涂在黑头处，10-15分钟干透了，由下往上撕开，一个星期用1-2次就好，28元一套！ http://t.cn/RhLICr0
【淡化痘痕小妙招】1.美白产品都具有淡化痘痕的作用，可以长期使用系列美白产品，要牢记在美白的同时要确保每天防晒。2.每周使用2-3次美白面膜，也具有淡化痘痕的效果。3.坚持定期去角质很重要，不仅能改善暗色的痘印，也能让皮肤吸收到更多的美白成分。
#日本rocket泡沫洗手液#啫喱状，弱酸性，无刺激，天然清洁皮肤成分与果酸成分的组合配方，使皮肤使用后长时间保持湿润的感觉具有除菌消毒的效果~
【这些你知道吗】让皮肤老化的“敌人”恰恰是我们每天都离不开的阳光。紫外线不仅会使皮肤变糙导致色素沉着，还会引起光线性皮肤病，加重雀斑、黄褐斑等，甚至诱发癌症。日照最强烈的时间，应避免过久呆在室外，外出前要涂抹防晒霜，戴好太阳帽、遮阳伞等。
试管反馈我觉得试管最强大，他真的可以把皮肤修复的跟婴儿般一样好。
最热卖的就是这款胶原蛋白啦！swisse是澳洲最顶级保健品品牌，液体的胶原蛋白也是最好吸收的哦！可以美白养颜，让头发，肌肤，指甲都变得光泽。皮肤变得有弹性。有的喝完一瓶都感觉原本软趴趴的胸部变得比较有弹性了哦～配合葡萄籽效果更好哦！
✨蓝蓓丽面膜✨从皮肤基底改变修复皮肤是肌肤健康透亮圈里圈外无人不晓噢〜用过就知道，爱上素颜，透亮健康皮肤不再是梦基底疗程换肤开始咯
今年25岁的我，满脸都是斑点 ，尝试了无数种祛斑的方法，却没有见到任何效果...然而，一个偶然的机会，让我接触到了一个近乎失传的秘制祛斑配方，居然在30天内，就祛除了脸上可恶的斑斑 /害羞。我介绍另一个朋友使用，同样取得了不可思议的效果>>http://t.cn/Rh4Plyt 。
#韩国代购#韩国红的发紫的小黑猪碳酸泡泡面膜 蕴含多种植物成分提取物的的碳酸面膜 它像泡泡面膜一样神奇的敷在脸上几分钟就开始冒泡泡特别适合毛孔粗大 长痘痘的盆友皮肤油脂分泌越来越多 毛孔更容易粗大油脂的过多分泌容易产生痘痘 闭口粉刺等肌肤问题 特别适合毛孔粗大长痘痘的姑娘们 
中秋优惠价咯 现货❤️英国BOOTS小黄瓜清爽洗面奶150ml 美白保湿补水★补水，保湿，美白去黄气！洁净你的肌肤！★在洁面的时候，小黄瓜的清香沁人心脾，洗完脸后，只在皮肤上留下水水的肌肤质感★内含小黄瓜的天然美白精华，能有效去除脸部的不均肤色，去除黄气，有效的净化你的肤色。
韩国当下最火的护手霜！    俗话说 手是女人第二张脸。   不要让你的手出卖你的脸    千万不要忽略了对手部的保养哦，     用完后皮肤犹如婴儿肌肤一样柔滑 超级补水保湿的          用起来又不油腻          长期使用手上细纹统统会消失！！          超级轻巧的一只 随身携带方便 ！#正品韩国代购#
水宝宝 现货 不油不腻，清新香味【水宝宝•防晒喷雾】防晒度SPF50夏天必备，无论游泳，逛街，还是旅游都是那么方便好用，不油不腻，不堵塞毛孔，防水防汗超棒，一天完美持久高效防晒。敏感肌肤、男人女人放心使用！紫外线、辐射双重防护，持久防晒12个钟。味道清新，有大瓶小瓶 http://t.cn/Rh4PTeA
#Hzemax专注于天然#Hzemax洗面奶果真是清洁王后，我建议大家人手必备一瓶，第一，清洁皮肤洗面奶一定要温和，Hz做得到。第二，洁面后皮肤一定不能紧绷、干，Hz做的到！并且我觉得用完Hzemax早安晚安洁面膏，超级滋养，而且最最重要可以舒缓敏感肌肤，效果给力微信HK1224
 红参蜗牛产品具有保湿、补水、修复、祛痘去印，淡化斑点、疤痕的功效 有效地避免皮肤老化，并能提高肌肤整体的光亮度，改善肌肤弹性！ 含有蜗牛粘液的水，集修护、补水保湿、滋养、抗皱为一体， 可使肌肤光滑柔软，缩小毛孔，提亮肌肤整体光亮度，改善肌肤弹性， 从而达到由内而外自然美白！
洗脸神器[爱心][爱心] Po Bling电动洗脸刷柔软毛刷不刺激，同时可以深层清洁毛孔深处，带走毛孔里的脏东东，长期使用可以有效缓解甚至治愈粉刺、黑头噢！此款一推出，就受到韩国MM的热烈追捧这款洁面刷，刷头超级超级柔软 ..接触到皮肤特别舒服，选用七号电池即可 http://t.cn/Rh4PK8b
氨基酸洁面乳是公认的小孩都能用的洁面乳，与皮肤相同的ph值温和无任何刺激，又不会破坏皮肤构造，传统的碱性洗面奶清洁度是达到了，日积月累下来打破了皮肤酸碱平衡，所以皮肤越来越容易出油，特别针对痘痘肌，容易出油简直是雪上加霜[可怜]选择一款温和的贴合本身ph值的洗面奶真是相当重要！
Peter Thomas Roth Laser Free Regenerator Moisturizing Gel cream彼得罗夫龙血再生全效啫喱面霜30ml $37.99淡红色啫喱霜质地，有再生、保湿、紧致、镇定和提亮5大功效，质地不 厚重不油腻，有效去除暗沉、损伤、皱纹和光老化等皮肤瑕疵 ★亚马逊购买地址→ t.cn/zQl6FiE
【玫莉蔻玫瑰洁面晶】：温和清洁，控油，收缩毛孔，卸妆，提亮，调节透白肤色，帮助肌肤快速补充水分，令肌肤晶莹透亮。货今天到，需要的提前预订哟！ http://t.cn/Rh4P163
大家不要纠结于面膜敷出来脏东西多少，不管什么样的肌肤，小采会调理肌肤水油平衡，让营养成分更好的吸收！我们的小采，除了清洁的功效，还有收毛孔，紧致肌肤，提亮肤色，白皙肌肤，水润滋养，改善脱皮敏感，那么多功效，清洁只是她的最大卖点！这是任何模仿我们的生物科技面膜做不到的！！#采妮诗#
小黑小白 希瑞SIRRAH 一片抵十片，很透很薄但精华液饱满，小白补水去黄淡斑，小黑美白祛痘，本人皮肤缺水严重，每次卸妆完特别干，小白贴完立即水润细腻，而且很合适我这种敏感肌。购买加微信：ying-zi532，中秋满赠活动进行中哦
【富一代神仙水膜】到货5箱！富一代神仙水膜安全无激素无依赖性不含铅汞无超标。保养安全性高的产品是靠坚持出来的，睡前敷上20-25分钟，免冲洗，脸上的精华让脸部全部吸收。第二天醒来皮肤就像刚喝过水一样水润，紧致，光滑，白皙，毛孔变小而且痘印明显变浅了许多。
米妮代理收入反馈 我们为什么要来做suco ？suco采取的梯级制度，没有乱价，suco使用的西班牙进口原料，国内没有。这位代理刚加入一周，就有现在的成绩，说明了产品与方法的重要性 ❗如果你还在做那些爆款，去争夺所谓的低价，守着一个不会教给你方法的批发商，那么你在微商这条路上只有死 ❌
更多加微信LKun630】健康洗发从吕开始～绿吕洗发水，控油去屑止痒。1）采用太平洋两大专利配方：镜玉山（含生地黄，人参等名贵中草药），全面滋养秀发和头皮. 2）专门针对油性损伤发质，添加绿茶、薄荷等植物成分. 3）去屑控油止痒，调节头皮多余皮脂. 4）浴后清爽舒适，全面呵护毛发、头皮的健康。
【Moonse穆丝沙漠水】～～补水皇后 一瓶顶3瓶，它是爽肤水，柔肤水， 乳液的结合品。 不好用不要钱 老人孕妇男人可用 【产品功效】  ★ 独有的矿物成分，结合十三种纯植物萃取精华，能有效收缩毛孔及控油，同时增加皮肤水分，镇静肌肤，实时带给肌肤清新感受。 微信：sumo747
#小胖八点档#bb新款，Q10 胶原蛋白洗面奶融合了牛奶q10洁面和胶原蛋白洁面配方，双效合一！！ 只需一点点，就可以搓出很多泡泡 富含丰富的胶原蛋白，能有效滋润你的肌肤，延缓衰老，让你的肌肤如婴儿般嫩滑。含來自韓國的青蘋果精華及紅參成分，能深層潔淨同美白，保持皮膚光潔柔軟，有效保濕。
【果蔬面膜DIY】1青瓜舒缓补水1苹果控油3葡萄抗衰老4苦瓜防发炎5薄荷收毛孔6梨子乳酪深洁肌肤7西瓜补水爽肤8蜜醋滋润抗菌9香蕉适合干性和敏感肌10番茄淡斑。
敏感肌肤注意事项！1.保持手温：特别要提示的细节是，先要将双手搓热，在取化妆水，帮助提高护肤品渗入皮肤的速度与深度，快速镇静肌肤； 2.深度补水: 不要使用含有酒精的爽肤水，一定要用粘粘的补湿型化妆水。或者颗粒很微小的化妆水，能快速被皮肤吸收，帮助镇静。
J&A全效金蚕面膜具有显著的亮肤产品，含有100%高纯度的酵母精华-TRP，能有效活化肌肤细胞，增强肌肤对氧分子和营养素的吸收力，有效改善暗沉肤色、润泽肌肤、令肌肤晶莹剔透充满朝阳般健康亮泽，使用后的肌肤不仅更晶莹剔透，连弹性、触感都变好了。
宝岛魔皂，大美女给的反馈来了因为季节性原因过敏用了魔皂也不发红了，有好多人问我敏感皮肤敢不敢用魔皂，那是必须敢用呀只要您坚持用，有什么问题要及时问我，我相信魔皂能改善你的皮肤问题，后期只要您多补水，注意防晒，您的皮肤就会越来越好。 http://t.cn/Rh4hVDf
现货实拍【雪花秀❄️滋阴水乳套盒】包括：水125ml+乳125ml 赠品 ：滋阴水 15ml+滋阴乳液 15ml+润燥精华 8ml+闪理眼霜 3.5ml+人参面霜 5ml  。超强保湿系列 ，适合任何肤质，偏黄皮肤，敏感肤质~ 效果是滋阴去黄保湿！#zyykorea韩国化妆品正品直邮代购##全国免费诚招实力代理，一件代发#
中医认为，生藕性寒，有清热除烦之功，特别适合因血热而长“痘痘”的患者食用。煮熟后由凉变温，有养胃滋阴，健脾益气养血的功效，是一种很好的食补佳品，特别适合因脾胃虚弱、气血不足而表现为肌肤干燥、面色无华的人。藕段间的藕节是一味良药，具有健脾开胃、养血、止血的作用，还能改善气色。
自然乐园芦荟胶主要功效：祛痘祛痘印，强效补水，受损修复，美白肌肤＂①晒后修复②妆前使用③指甲护理④沐浴后护理干燥起皮⑤搭配面膜使用⑥补水眼膜⑦须后镇静⑧头发护理。芦荟胶可作为面膜，具有控油、祛痘、美白、补水消炎镇定的效果，男女皆可用。有现货哦。
植物医生玫瑰焕白保湿精油是我买的第一款精油！它被称为精油皇后，能够促进皮肤细胞修复与再生，使皮肤有光泽，还可以美白祛斑呢！不过怀孕的人可不能用哦！@植物医生官方微博 http://t.cn/RPdTtgo
南娜目前唯一一款含有奶成分的皂。山羊奶皂，不含有任何色素添加。最大的营养成分为山羊奶。推荐给各种皮肤敏感、干性肌肤、孕期准妈妈使用。 http://t.cn/Rh4hJvF
好多人都在用瑞美肌，那么你呢？！瑞美肌 舒缓沁凉雪亮补水蚕丝面膜 8803  敏感肌 http://t.cn/Rh4hJPA
【秋风出的不是妖娆】亲们，秋天一来，钢丝鸡窝头连大铁齿都梳不开！你需要给头发足够的营养！这款#爱茉莉护发精油#超级好！精油都是天然成分，而且不会油腻，在头发七八成干的时候用，直接让头发吸收，绝对不会软趴趴。去毛躁，去干枯，还可以改善白发。一瓶70ml，用超久的。 http://t.cn/zQGzCTa
#国内现货#韩国直邮九朵云公司推出的又一力作。奇迹马油霜。以德国进口马油为原料，能够神奇修复肌肤各种疤痕斑点，效果出众。也可当作滋润面霜，身体霜使用，觉得九朵云太清爽的亲，可以试试它！绝对的好用
【草木之心の蜂萃蜂毒面膜】真心是1000个赞，美白保湿 抗辐射，深层滋养 ，补水收缩毛孔， 功效多多，吸收超快，当用清水洗掉的瞬间， 瞬间提升肤色，紧致，嫩白，滋润，排毒美白神器，你怎能还不入手！
小伙伴反馈了一种芦荟胶版本三明治面膜！超补水！涂一层芦荟胶贴一片蚕丝面膜再抹一层芦荟胶原谅我太落伍了才知道这么好用的方法真的是水到不行啊普通贴片式面膜留在脸上超过二十分钟还继续敷着的话水分流失容易带走肌肤本分的水分这个三层锁定真的不用再担心了 http://t.cn/RPJM1nJ
期待的中药粉来辣[噢耶]加入6种中药和珍珠粉混合细细研磨成的中药粉对肤色暗黄斑点痘痘痘痘还留印以及皮肤毒素使用猫七家中药粉都能有明显改善      如果你是痘痘肌或者斑点一族 每次使用中药粉后搽珍珠膏效果翻倍   敷后静待20分钟左右 不黏手便可以撕掉 ~ http://t.cn/Rh2GBU2
出口欧美单高光膏用过最最自然的一款，也用好久了！它可以很好的和皮肤贴合，超级自然的提亮，涂上后亮亮的，但是却不是油腻的感觉，持久度很高！跑量价！！！ 放心可以用好久好久 提供自用效果图还有使用办法 要的快哦数量不多 http://t.cn/z8AQ6IV
[1/2]舒友阁雪精灵美盒最佳使用方法 ·每天早晚洁面爽肤后，坚持使用雪妍美白霜 ·每周用2-3次雪莲面膜，间隔2-3天用一次 ·敷完面膜后，再用美白霜 雪莲面膜具有很强的补水保湿、细腻嫩肤效果，周期护理可以让肌肤超级水润细嫩；美白霜可以明显去除皮肤暗黄、肤色不均、痘印色斑等。坚持使用想不水润
6种水果让你不怕素颜——1、樱桃：樱桃汁能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑；2、石榴：具有很强的抗氧化作用带皮榨汁效果更佳；3、胡萝卜：含有丰富的果胶物质；4、葡萄：抗老保湿的佳品；5、柠檬：可促进肌肤新陈代谢；6、柚子：含有的一种柠檬酸已被普遍应用于护肤领域。
韩国顶级护肤品牌雪花秀sulwhasoo 名称滋阴水乳套装产品功效 长效保湿，补水，瞬间吸收滋阴乳液：早晚使用滋阴水后，取适量于掌心仔细均匀涂于整脸人参面霜：早晚使用，取适量轻柔地涂抹于脸部和颈部润燥精华：闪理眼霜：早晚使用精华素后，取适量，以指尖轻轻涂抹于眼周部位，并以指尖轻印，帮助吸收
韩国代购纯粹的棉M巾现货预售，自用款，除去买家们预订数量外还多日用24厘米4包、夜用29厘米6包。表层是100%纯棉制作，迅速吸收干净，防止皮肤过敏，可以放心使用，格子和条纹的吸收方式，增强吸收的速度！不含五种有害物质，  无氯漂白剂，无荧光剂，无色素，无甲醛，无化学香料，有害成分0%
排毒灰现货【韩国-济州岛-火山灰排毒软膜】200G ..功效：排毒、去黑色素、污垢❗每周必须做一次排毒面膜..用完皮肤超级干净〰韩国美容院专用产品..给皮肤排毒排湿☔痘痘肌，問題肌，混合出油，毛孔粗大，草莓鼻..都赶紧来试试，价格好！
发发代理反馈❤️只一句太神奇了再加➕一句，我看了很多医生都没有好就不需要废话了！Cici去痘膏你值得拥专业去痘痘～更是美白护肤品❤️绝对不伤肤❤️欢迎去检测独家！！靠我家的去痘膏我钞票就数得好累朋友皮肤好了～永远只感谢
美女用BOBIWater睫毛膏的反馈来啦。BOBIWater的效果有图有真相。哪个牌子还能每天有那么多真实的反馈图啊，只能再次说明BOBIWater产品的效果绝对的一级棒。 http://t.cn/Rh4hHTR
韩国CLATTY可蕾蒂柔皙保湿身体乳（玫瑰，水库，牛奶3款）300ML 温和柔调，嫩肤舒缓，对肌肤无刺激使用时更加放心。身体乳含有真正的芦荟精华成分，帮助肌肤保湿形成天然的保湿膜，质感轻薄，不油腻，使身体持久得到水分和滋润。
[可爱]还原酸护理修复还原蛋白酸，受损秀发的救星啊（名字好长好难记住啊）
可莱丝韩国出货紧张～但我们保证只售正品。少量现货了！韩国原装、最新包装！！补水没别的，面膜，天天敷，这款算是性价比第一了，任何肌肤都需要的水分，零过敏，韩国第一的针剂补水！可莱丝 NMF水库！！
海洋之水，超级保湿水润，真心好用！销量冠军，固态安肌水。孕妇，小孩都能用哦，涂出来是乳液，抹开来是水，但其实是精华哦，真正的水，乳液，精华，三合一，让你爱不释手！无油的清爽配方可以为肌肤实现零负担补水，即刻为肌肤“解渴”  
#美国箭牌洗发水# 成分健康，好的洗发水用后发尾会有点涩是正常现象哦！这款是之前微博上传的很红的，据说洗了之后能加速头发生长的洗发水，原因是含有超普通洗发水好几倍的氨基酸~！有经典控油款、草本修复款、深层保湿款、亮泽护色款、去屑止痒款5款。有配套护发素~图二右边是护手霜和发膜~发膜有3款
The Face Shop大米卸妆乳 大米系列是TFS基础护理中最受欢迎的东东大米系列拥有超凡的亮白及重整皮脂的效能致力针对淡化黑斑、雀斑、改善色素分布不均匀的肌肤。卸妆效果很好，取出一点在脸上轻抹一下，粉底彩妆都很容易就可以被卸下来了。最重要的是性价比极高200ml一大瓶 http://t.cn/8kRRCSh
以色列天然的死海矿物浴盐，[鼓掌][鼓掌]含有丰富的矿物微元素[爱你][爱你]，对人体的皮肤有很好调理作用，可以去角质，嫩滑皮肤✨✨，祛身上的痘痘，鸡皮肤，杀菌止痒，美白等功效！欢迎咨询 http://t.cn/Rh4hmG4
神膜[得意]修复面膜，美白修复 ，保持肌肤水份弹性，多效修复，补水效果超明显！美白＋补水保湿＋缩小毛孔＋祛痘印＋淡化色斑＋抗皱纹＋修护能力好。  ❤适用于各类肌肤，特别是面部长斑、黑黄、缺水 .. 干燥、过敏晒伤、衰老、皱纹、无弹性无光泽等肌肤。
这么多的美女爱上膜夕，正因为产品好才会有这么多的买家去使用！更谢谢这些支持膜夕的[愉快] http://t.cn/RvT3hV3
蜗牛胶原面膜买家秀不要觉得皮肤好的人不用保养[耶]]要坚持保养护肤皮肤才会越来越好❤
#安米娜面膜# 1盒5片 睡眠不足 加上生活忙碌 不止身心疲惫 就连皮肤也发出疲倦的信号 失去光彩 蚕丝膜能迅速舒缓肌肤及祛除暗哑表层 充电后的肌肤 即时回复弹性和光泽 给您焕然一新的感觉！补水美白控油保湿 收缩毛[鲜花]脱敏  拯救过敏！
立秋以后大家要做好皮肤保护哦！！每逢季节变换  肌肤就会出现干燥、泛红、起皮、发痒等各种各样的过敏问题 ，会发现换季时如果没有做好保养的话 连细纹都增加不少 皮肤越来越差，换季护肤需要特别小心！注意做好对肌肤的镇定舒缓，补水工作。   http://t.cn/Rh4hdyI
燕窝面膜，這是一款抗皱和补水双重结合是产品。水分燕窝睡眠面膜  多种氨基酸活性蛋白质微量维生素 补充胶原蛋白超级棒，集合双倍补水，美白，收缩毛孔，紧致皮肤一体，很质地很清爽，味道很清新。换季脸都干干滴  ，用这个性价比高又补水。
#韩国代购#后拱振享 美 防晒隔离SPF42/PA++  自留款 52000韩币 45ML这款防晒功能性隔离霜，含有拱辰秘丹、黄金、琥珀等宫廷宝石成分。营造隐约有生机的王后肌肤的宫廷彩妆秘方，使干燥的肌肤滋润，透明，令暗沉的肌肤白皙，有生机的makeup base 防晒，隔离彩妆、空气污染、电脑辐射。#这里只有正品#
【六种美白护肤蔬菜】◆豌豆可以祛斑驻颜◆土豆含有丰富的B族维生素及大量的优质纤维素，可抗老防病◆白萝卜可“利五脏、令人白净肌◆胡萝卜所含β胡萝卜素，可抗氧化和美白肌肤◆蘑菇会使女性雌激素分泌更旺盛，能防老抗衰，使肌肤艳丽◆黄瓜可清洁美白肌肤，消除晒伤雀斑，缓解皮肤过敏。
小清新面膜为什么这么火？因为她效果好，价格亲民，超薄服帖的蚕丝面膜设计，一点不比其他品牌面膜差，而且多种效果可选，蓝色玻尿酸补水，绿色珍珠美白，粉色紧致肌肤型，这就是优势，最低级别的特约只要30盒你就可以拿到授权，大量现货，美-丽-微-信：linv1986 
#韩妆代购#its skin.蜗牛精华和眼霜套盒！ 已售！需要的预定起~ 用要一只真的会发现皮肤在改善[偷笑]
感谢美女买家的体谅，还给了我这么详细的反馈。其实最开心的就是一位位陌生的人愿意相信我，起初可能都是尝试的心态，但用了给我的反馈都说很满意，这样就足够了。我不会拿自己的人品开玩笑，之所以代理这个品牌的护肤品，也正是因为自己使用，的确觉得很好。不评论其他品牌，只用口碑说话哈～
❄️冰膜❄️美女都爱小紫盒冰膜，虽然已经入秋，却还是这么注重防晒！聪明哟～☀️冰膜它具有防晒，镇热，保湿 ，美白修复受损肌肤，改善肤质角质问题 。皮肤晒后温度过高 ，对皮肤伤害最大 ，冰膜能修复因过热引起的各种皮肤不适，给肌肤来一次水疗哦！
亲爱的是在做彩光治疗期间向我询问Sumer面膜的，当时她特别担心面膜会有刺激性，因为刚做完彩光脸上会有些敏感。我告诉她Sumer面膜纯天然无激素产品，完全可以放心使用！看她用后脸上水嫩水嫩的，你们还会担心吗？[愉快][愉快][愉快]
以下几种顾客catgem尤物猫系列非常适合您 1⃣经常感觉肌肤浮肿的顾客 2⃣肌肤经常干燥的顾客 3⃣经常长痘痘起皮不容易上妆的顾客 4⃣肌肤容易上火的顾客 5⃣因年龄增大或水分不足而感到肌肤非常干燥的顾客 6⃣不满意其它补水产品的粘腻感和厚重感的顾客 7⃣使用过专门的补水产品，但保湿时间不长的顾客
来自韩国医学护肤专家SKIN & LAB植物高浓缩修复液祛痘膏:赶紧的在你的红头痘脓包痘或者青春痘痘上挤出一点止痘膏在上面，消炎止痘，含有多种高活性成分性迅速渗入真皮层，消除肌肤炎症，修复胶原纤维，活化肌肤组织有效控制黑色素产生，天然植物精华提取，不含任何防腐剂、香料，让可恶的痘痘滚滚滚！
[1/2]舒友阁雪精灵美盒最佳使用方法 ·每天早晚洁面爽肤后，坚持使用雪妍美白霜 ·每周用2-3次雪莲面膜，间隔2-3天用一次 ·敷完面膜后，再用美白霜 雪莲面膜具有很强的补水保湿、细腻嫩肤效果，周期护理可以让肌肤超级水润细嫩；美白霜可以明显去除皮肤暗黄、肤色不均、痘印色斑等。坚持使用想不水润
到货:   IOPE气垫BB[兔子]2013年的数据显示韩国境内6秒卖出一个 韩国20-69岁的女性中 2.4名中1名使用iope气垫  好用不多说美白、防晒、隔离、保湿4合1！在韩国备受青睐，味道清爽，温和无刺激，透气性好！[噢耶]用的感觉是简直就是在擦护肤品，完全不会有卡粉，难推之类的难题，皮肤瞬间变好了！
韩国润膏yungo洗发护发二合一    规格：250ML          LG集团顶级护发品牌ReEn是韩国明星和韩国MM的新宠，所有产品都是韩方秘制而成。此款润膏洗发水有五大功效：温和清洁头皮，加强毛囊健康，深层滋润头发，给予头发光泽，迷人持久香气。
[太阳]我为自己代言[太阳]全能乳液与海洋之水的区别所在：1.海洋之水主要在于补水保湿；2.全能乳液主要在于锁水保湿，可用于海洋水之后，尤其是用了海洋水之后觉得皮肤还不够湿润，又想找一款产品替代的，全能乳液正好是不二之选！！尤其也适用于春，秋，冬季！一起用效果更佳[good][good]
【来自星星的你517口红】太疯狂！太漂亮了！ 即使您唇色较深它也能轻松遮盖唇色涂出靓丽的色彩.. ✌ 含35%的精华成分，保湿效果独一无二，令双唇水润绽放..  尤其适合夏天使用，非常柔和舒服，特别值得推荐！ http://t.cn/8kRRCSh
男士也要敷面膜，保养一刻也不能怠慢！别觉得沧桑的一张老脸就是成熟，去看看多少优质男士，皮肤和形象都保持的很好！贾乃亮带孩子的空隙都不忘给自己贴张面膜，明星脸也是保养出来的。男士面膜专为男士定制，爱冒油，爱起痘，爱起皮，毛孔粗的看过来。不受季节限制，打造魅力男人的必需品
美女们注意咯，首先用原生液打开毛孔清理毛孔垃圾，再用五材修复面膜，让精华以针孔似注入，饱满肌肤，最后用赋活液锁紧毛孔，促进肌肤再生，还可以当眼精华使用，每款都可以单独使用，套合还包含手足体颈膜，H.W.S从头关爱到脚。我们把护肤做到更专业。HWS蕾丝面膜招商中...
非常火爆天使之魅冰膜…功效如下：1.使皮肤倍感清凉、舒适，很好的镇静、舒缓、修复作用 2.超强补水、柔嫩肌肤，使皮肤非常水嫩、滑爽、健康    3.收缩毛孔，清除暗黄、色素沉淀，使皮肤快速自然白皙有光泽4.一定的抗敏、脱敏、消炎、抗菌作用。 http://t.cn/Rh4hdyI
韩国：【赫拉气垫BB】C21（送替换，换上替换装等于全新的一个连粉扑都是新的哦）效果不是闹着玩的 ！！！遮瑕； 保湿； 美白； 补水； 细致毛孔； 清爽控油； 深层隔离； 打造完美裸妆！ 为你塑造自然亮
"澳洲goat soap"纯手工羊奶皂，山羊奶皂非常温和，绝对不会对皮肤产生任何刺激，即使刚出生的宝宝最娇嫩的肌肤非常适合。主要功能温和清洁皮肤的同时治疗湿疹、牛皮癣、皮肤炎。手工羊奶皂的制作过程非常繁琐，每块手工皂都需要一个月才能制作完成！ http://t.cn/z8AbFkK
一款与众不同的“蛋壳宝石霜”，涂上去能乳化出大量美白嫩肤成分来，按摩3分钟被皮肤全部吸收，能让肌肤1夜嫩滑，7天如剥壳鸡蛋的质感哟！植物成分安全温和，孕妇都能用哦~~http://t.cn/Rh47bWk 。
我从澳洲来 要到你脸上去 laxka 试管面膜 高端的品质 为你的肌肤带来新生的体验 你可以用护肤品弥补不足 但你一定少不了面膜为你滋养 正式代理 香港laxka 试管面膜 口碑是看得到 听得到的东西 产品是我用心考量的水平 选择即不是失望 感谢有你 为朋友们带来惊喜！#现在购买即可返现8元#还在等什么！
脸部系列按摩手法：很多MM都觉得每天做脸部按摩时间越长效果越好，其实脸部按摩的时间长短是需要看肤质和年龄而定的。比如中性皮肤10分钟比较好，干性也不要超过15分钟，而油性皮肤必需小于10分钟。
面膜要仔细挑好才会有好的效果，[害羞]#it's skin伊思蜗牛面膜#它是是果冻、蛋白凝胶状，而不是普通的布或纸膜噢，特别好吸收。内含螺旋蜗牛分泌液12600mg，能全面改善皮肤素质。尤其对于淡化疤痕、暗疮印、斑点和缩小毛孔方面有非常神奇的功效，性价比很高噢。微我bobodao-77
全国总代理、价格美丽 现货 俏十岁 面膜中的皇后 [胜利]她能调理面部经络气血的面膜，改善肌肤新陈代谢并延缓衰老的产品提亮肤色 ❷去除红血丝美白补水祛痘紧致淡化细纹抑制黑头滋润 功效很全面，效果很惊人。这个火得不能再火的面膜，让你皮肤嫩如婴儿 你还在观望么！用事实说话 http://t.cn/Rh4hEcy
帅哥魔皂反馈使用魔皂不到二十天，这是对比图，痘痘好差不多了好产品用事实说话！ http://t.cn/Rh47c7Q
新款推出了，“自然之谜”海洋冰激凌滋养霜[玫瑰]让您的肌肤时刻感受舒爽，修复干渴肌肤、紧锁水分[花心]持久绽放水润生命力，是新一代爱美女性的时尚宠[心][心]
海洋之水  懒人必备品："海洋之水"  一支等于您同时拥有了  爽肤水+  面霜+  精华素  保湿效果+  修护效果"  花一份钱,解决5个问题 ❗  产品特点：  零负担产品，  对皮肤无任何刺激 适合任何皮肤  用后肤感滋润不粘腻； ❤ 双向调节肌肤均衡和肌肤
安米娜爽肤水这是第一支具有面膜范的爽肤水，拍打吸收有刚敷完面膜的效果，用后皮肤水水的很嫩滑！它是有浓稠的质地但超级清爽，很快渗透不粘腻，平滑皮肤，提升光泽，淡斑去黄，细腻毛孔，有效补充水份，长效保湿锁水！长期用下去，皮肤的紧致度、光泽度、白皙度、光滑度都会提高！
自用款  日本卸妆皇后✌只要化妆的女人都需要她！超大瓶500ML 绝对媲美贝德玛的卸妆水性价比超高焕肤、卸妆、舒敏、补水四效合一，敏感性皮肤放心使用
瞬白反馈，我家的明星产品，不做爆款，好产品才能细水流长。如此多人都爱上，你还在等什么.好皮肤在向你招手～#招代理#微信：loveyoyo0807 http://t.cn/8FjOFOY
真正的好东西！白菜又好用！销售冠军！孕妇都可以用的化妆品[强]现货日本药装排名第一的平价豆乳系列，销量NO.1人气护肤品SANA豆乳纯天然制造，无添加任何香料，再敏感的肌肤都能用，价格超级实惠效果却超级棒，《女人我最大》推荐产品！！
【米酒养生功效】米酒(醪糟)甘甜芳醇，能刺激消化腺的分泌，增进食欲，有助消化。用江米酒炖制肉类能使肉质更加细嫩，易于消化。江米经过酿制，营养成分更易于人体吸收，是中老年人，孕产妇和身体虚弱者补气养血之佳品。米酒还有提神解乏、解渴消暑、促进血液循环、润肤的功效。
#普兰氏#神膜我用了几个月觉得超级好用的，图一是我前段时间过敏脸上长成这样简直不能看，朋友介绍我用普兰氏，才用了一盒过敏就好了而且皮肤滑溜溜真是太神奇[太开心]已经决定长期使用此面膜所以我已经开始代理拉[害羞]效果你们自己看阿，秋天来啦要补水防过敏了，皮肤想变超级好的朋友想要找我[亲亲]
【韩国璞帝妃黄金凝胶GOLD&EGF眼贴】自留款，抚平细纹✨特含黄金成分和98%的胶原成份✨去黑眼圈✨保湿✨去细纹✨去眼袋黑眼圈一款统统搞定哦用过的眼膜可以用热水泡开后可用于洗脸洗手洗脚得以实现眼膜的最大功效！第一周开始天天用.然后第二周开始2天做一次
❄️冰膜❄️美女都爱小紫盒冰膜，虽然已经入秋，却还是这么注重防晒！聪明哟～☀️冰膜它具有防晒，镇热，保湿 ，美白修复受损肌肤，改善肤质角质问题 。皮肤晒后温度过高 ，对皮肤伤害最大 ，冰膜能修复因过热引起的各种皮肤不适，给肌肤来一次水疗哦！
晒两款这个夏季最钟爱的颜色～很滋润 而且颜色持久是王道！女人味的玫瑰色和活力精神的橘色 橘色带一些朱光闪粉喔 附亲身使用效果图[偷笑]
A.H.C新品鱼子酱精华30ml，新品特惠新到哦~补水保湿；美白，改善肤色；找回皮肤本源的健康活力；恢复皮肤弹性；预防衰老，祛皱。搭配鱼子酱套装使用效果更佳哦 ～微信 ：Korea2088 QQ群173704730 #韩国代购##韩国护肤品##韩国服饰# #冰桶挑战# http://t.cn/8kxexSF
为什么脸上总是会出油呢？因为我们的皮肤水油不平衡，所以越缺水的皮肤自身就会越分泌油脂来代替水，如果不适当调理，痘痘、毛孔、暗黄、痘印痘疤、斑斑点点就会来袭。皮肤油油的，那是发出缺水的求救信号，赶紧敷膜补水啦（看了一个关于缺水的比如，烤鸭时鸭会出油是因为烤干了水分）
这是补水的季节， 这个天气一定要用爽肤水！  Anmyna美肌水 稍微有点粘稠的液体  但一点都不油腻，瞬间吸收，补水滋润 ❤ 注入皮肤很滑  第一瓶具有面膜范的爽肤水，可提高肌肤的紧致→美白→补水→收缩毛孔→提高光泽度☀ 洁面慕斯 + 美肌水 + 蜗牛乳液 ＝安米娜三宝  
Barbie芭比番茄活氧面膜 修护收敛 美白保湿提 亮肤色 抗氧化,诚招各级代理，微信b458117419
伊思 its skin it's skin青葡萄泡沫洗面奶 150ml，含有丰富的天然青葡萄成分,多重营养精华，彻底去除毛孔深处的污垢，供给肌肤充足的水分，让肌肤水润饱满 取适量的洁面乳，加少量的水打出丰富的泡沫，在整个面部肌肤加以按摩，注意避开眼部皮肤，之后用温水将面部清洁
神仙膏节日特价 胎盘膏主要功效：具有10大功效全能面霜；美白嫩肤修复粗糙皮肤、祛痘祛痘印、淡斑淡化黑色素、去黄、提亮肤色、均匀肤色 适用人群：适合干性以及混合型肌肤。 使用方法：首先神仙膏不要涂的太多，在脸上分开区域点几个点，然后慢慢用手逐步拍开，拍开！ http://t.cn/Rh47XxQ
黛莱美效果 有图有真相！[愉快] 敏感肌肤都可以使用 修复受损肌肤的好帮手[奋斗]
很多人纠结买#九朵云#还是#马油#我在这里统一说一下！‼️ 九朵云️主要是祛斑美白，用起来偏干必须先用乳液后在用 马油：主要是祛疤祛痘印祛妊娠纹超级滋润补水保湿干皮肤一定要用马油。亲爱的，你懂了吗
ATJ弹力拉丝眼霜有助呵护幼嫩的眼部范围的肌肤，消除疲劳、压力及抗衰老。补充水份重建肌肤水份自然平衡。因此减少细纹及皱纹的出现，减退眼部的浮肿及黑眼圈抚平细纹。并能提高眼部肌肤的弹性和活力，改善肤色，领眼周肌肤紧致柔滑。
DHC润唇膏，可以备用了哦妞们～～以橄榄精华油护理滋润双唇 没有皮脂腺，只有一层薄薄的粘膜覆盖的嘴唇是极易干燥的娇弱部位。双唇与肌肤一样一年四季都保持水漾滋润，DHC纯榄护唇膏就是为了实现这种愿望而诞生的植物性护唇膏。不含香料。
本期特价产品（截止下订单日期9月13号，原价276元，现在255元）神奇清肠椰子水，2天3-6斤哦[呲牙][呲牙]减肥为什么选择椰子水，有现货 一：成分特别安全健康，服用后身体完全不会出现任何不适。 二：椰子水，特别好喝。无异味！ 三：时间短见效快！每周只要坚持两天就可以达到效果最重要的还是，安全！
很多人询问我如何使用黑头贴，今天终于帮大家写完了…对我来说以前我是痘痘肌肤，一直长痘痘，一直困扰。这些年来小白鼠终于痘痘少长了，但黑头白头毛孔大一直困扰着我。所以最近好好写了这个帖子给大家。我不长痘的原因，除了让皮肤狂补水以外，一直使用不同品牌清洁毛孔产品。详细看图@CarAcaRacarA 
【生活小窍门】1.巧用牙膏：若有小面积皮肤损伤或烧伤、烫伤，抹上少许牙膏，可立即止血止痛，也可防止感染，疗效颇佳。 2.巧除纱窗油腻：可将洗衣粉、吸烟剩下的烟头一起放进水里，待溶解后，拿来擦玻璃窗、纱窗，效果均不错。
#朴尔因子# 第一次在你店里买东西 对很多去痘产品都没有 容易过敏 一过敏痘痘就越来越多而且消不掉 希望能有用 第一次买没买很多 但是我知道肯定还有第二次第三次第n次～@吳大偉DvWooooo 
人的睡姿是长时间养成的，刻意调整为一个固定姿势很容易影响睡眠质量，反而导致肤质不佳。而且经常仰睡，脖子上也容易出现皱纹。 防止侧睡时枕头挤压肌肤，教你一个简单解决的办法--使用绸缎枕套，同时注意调整枕头高度，以一个立起来的拳头高度为佳。
性价比之王【兰嘉丝汀蔷薇舒柔粉水400ml】媲美兰蔻家的粉水，价格却只需一半！淡淡的花香味，不含酒精成分，稍黏稠的液体，更适合秋冬季节，肌肤能迅速吸收，滋润柔软却不会感觉粘腻，真心推荐！
MASCARA洗护套装强烈推荐给稻草头的亲们！活性炭深层清洁洗发露+胶原蛋白修复精华素一洗一护，完美改善发质卖了N多套了，好评如潮认准正品多功能修复，针对出油，烫染后受损，发尾干枯打结，无营养等效果特好洗完头发顺滑到不行，柔滑滋润有光泽一头亮丽秀发绝对会气质加分形象加分！
【马达加斯加天然粉晶】[心]果冻粉品种~想旺桃花的朋友赶紧下手啦~[心]马达加斯加粉水晶和其他种类粉水晶一样，招旺桃花是它的主要功效，佩戴可以增强自身气场里的粉红光，粉红光也是阿佛洛狄显示爱的颜色，对于增加异性缘非常有效。[心]款式不同价格不同，可定制尺寸和款式~（微信：huohuoyi2015)
WHOO后 拱辰享阴阳平衡水乳面霜三件套盒拱辰享系列具有更高完成度的宫廷秘方拱辰秘丹和山参冬虫夏草为肌肤提供充足的水分及营养Whoo后拱辰享系列产品含有拱辰丹成分，由内养外，深度调节肌肤气血平衡释放天地精华之灵气，使容颜红润保湿光彩，皮肤亮丽细嫩，青春常驻。 http://t.cn/Rh47lKy
大容量500ML原价98元现价62元。薏仁水含天然薏仁精粹，无香料无着色，性价比超高，可全身使用，做爽肤水、泡纸膜、晒后镇静都不错，质地清透保湿。薏仁有美白 除湿 去水肿的功效，对于抑制黑色素生成和收缩毛孔很有效，坚持使用去黄气的效果明显，皮肤会清透很多。 http://t.cn/RPGuDj0
每天必不可少的SWISS LADY瑞女郎V脸精华，滋润保湿、提拉紧致、塑造V型脸、上镜无死角[可爱][可爱] 大脸美女的福音和希望，赶紧行动起来吧，效果杠杠的[赞] 今天，你V了吗？
丰唇精油 本人亲自使用有效 效果如下 需要的加微信：kof9011 另有隆鼻双眼皮等精油 长期使用均百分之百有效
碧洛诗就是这么好用，美白，补水，修复敏感，修复痘痘和痘印[偷笑][偷笑][偷笑]绝不含荧光粉和铅汞[强][强][强]绝对放心的好产品[爱心]
现货..Yanhee 50倍防晒霜预防紫外线伤害和护理皮肤的防晒霜适合任何肤质✅添加了Yanhee美白丸和美白霜中具有良好美白效果的谷胱甘肽成分在高倍防晒同时能达到自然美白肌肤的效果..添加维生素C和维生素E⭕️防晒和美白的同时达到护理肌肤的效果  美丽微信：35435260
【7种营养素拯救眼睛】①花青素：减少自由基，有助于预防白内障；②叶黄素：阻挡有害光，保持视觉灵敏清晰；③β胡萝卜素：预防夜盲症；④DHA：是视神经重要组成成分；⑤锌：如果缺乏锌，会导致视力下降，弱光下视物不清；⑥维生素E：延缓眼睛老化；⑦维生素C：防止眼球水晶体老化 http://t.cn/Rh478p3
8月豹纹限量版孔LANEIGE兰芝【气垫BB霜】这周韩国寄出，下周到货，果断自留一盒13号色自己用，给区哥留个23号色！具有美白+防晒+抗汗+舒缓+底妆效果的新概念BB霜润饰校色、保湿、镇静舒缓、防水抗汗持久不脱妆、超强防晒全天候美白气垫BB[噢耶]正装一个15g，送替换装一个15g！
植物医生眼纹敷眼水，经常敷一敷，可以缓解眼部的干纹哦，我一般是中午午休时敷，一边给眼部肌肤补水，一边还可以当眼罩使。，哈哈！@植物医生官方微博 http://t.cn/RPdTtgo
8种平民养颜食物让脸蛋水嫩年轻，姜，减少色素沉淀；醋，增强皮肤活力；黄豆，调理雌激素；葡萄，抗氧化；番茄，延缓衰老；茶叶，防辐射；米饭，防止肌肤干燥抵抗色素沉着；菌类，调节免疫系统。
#日本代购#[羞嗒嗒]cpb修复面膜高大上的集中修护面膜[笑哈哈]分三步[好爱哦]先用去角质清净爽肤水[不好意思]再焕肤精华[瞧瞧]最后使用修护面膜[好棒]升级之前就很好用了[转发]升级之后效果更强大了哦！ [玫瑰][有鸭梨]
【最完美女性标准体型】①体重kg＝(身高cm×1.37－110)×0.45；②以肚脐为界，上下身比例５比８；③胸围为身高的一半；④腰围较胸围小20cm；⑤臀围较胸围大4cm；⑦站立时头颈、躯干和脚的纵轴在同一垂直线上；⑧肌肉富有弹性；肤色细腻、光泽、柔韧。
【微晶瓷丰下巴】微晶瓷在注射进入皮肤后，会一直维持柔软且附贴着组织，再由医生巧手完成塑形。爱美者如果对塑形效果不满意，在两个小时内都可以进行调整。由于包含钙质成分，比起其它材质来说，微晶瓷能提供较佳的支撑力跟维持度。
泰国ele面膜，解决天生黄、天生黑、受损黑、脸色暗淡无光、皮肤粗燥、肤色不匀、毛孔粗大、细纹增深增多、肌肤紊乱松弛,干燥缺水，红色痘痘，痘印杂多[衰][衰]ele可帮您解决以上各种肤质问题: 新生美白  细腻皮肤  提亮肤色  紧致毛孔  深层抗衰  软化疤痕  淡化暗斑 
黄金八晶蜜胶纯手工皂是肌肤保养天然的滋补佳品，细腻粘稠的泡沫可在深层清洁肌肤的同 http://t.cn/RhUkz4s （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
韩国SCINIC赛霓蜗牛系列水+乳液+精华三件套【现货特惠】 ＊SCINIC蜗牛修护套装，蕴含23%蜗牛原液,其丰富的蛋白質，能有效增加皮肤彈性、加強锁水與修護效果 ～微信 ：Korea2088 QQ群173704730 #韩国代购##韩国护肤品##韩国服饰# #冰桶挑战# http://t.cn/8kxexSF
【最新全球公认健康食品水果榜】木瓜、橘子、橙子、草莓。蔬菜榜：红薯、玉米、芦笋。零食榜：健脑干果。食用油榜：玉米油、橄榄油、米糠油。玉米富含亚油酸、矿物质、维生素E、植物甾醇，有降血脂、降血清胆固醇之功效，植物甾醇玉米油则从玉米胚芽中萃取精华，能更有效保护心脏健康防范心血管疾病。
【JADO捷度去黑头套装】神器！JADO捷度去黑头套装=黑头导出精华1瓶(40ml)+净化黑头吸出膜1瓶(60g)+毛孔收缩精华1瓶(40ml)依次使用 三步去黑头 ️黑头导出液：抹上以后感觉痒痒的，好像有东西往外钻️净化膜：抹上以后自然晾干，吸附黑头️毛孔收缩精华：细化毛孔 滋润美白。效果不是吹出来的。
立秋已到：皮肤会出现，三角区红肿，吃辛辣食物长痘。脾胃和，拉肚子，或者出现手脚发热。透过皮肤会出现无限制起痘痘。秋天肝火，胃火最大。这个时候皮肤易出现。暗黄、肤色不均匀。极度缺水，这个季节最容易起皱纹！宝贝们一定注意保湿哦！秋季的到来，一定要做好补水的工作哦！让皮肤喝饱水
【中秋送礼佳品·巨无霸鱼油】Blackmores深海鱼油无腥味400粒1.可减轻关节炎的症状。2.心脑血管系统的保健。3.保护眼睛视力和增强记忆力。4.改善三高（高血压，高血脂，高胆固醇）。5.预防老年痴呆，神经衰弱。6.活化肌肤细胞，预防老年斑，促进维生素吸收等！
统一回答，Imago瑞士正规上市公司，全球23个国家专利，全套产品天然植物提取，孕妇放心使用！
秋季最适合的护肤品之一玻尿酸用法，亲们要知道，皱纹，斑，黑万恶源泉是缺水☔⒈加入水中，夏天做补水喷雾，实惠又保湿补水 2.加入乳液，霜中，锁水能力大大提高 3.加几滴入面贴膜中，充分混合，补水又锁水 4.加入睡眠面膜中，提高皮肤利用度✌
眼膜我选金桂花眼膜，纯天然植物精华，零刺激，祛黑眼圈，眼袋最最有效！一盒60片，天天用，还要用上一个月！
韩国A.H.C-B5 高效水合啫哩精华套装套装包括：B5精华30ML 水30ML 面霜15ML!富含Hyaluronic Acid(透明质酸-玻尿酸)，迅速渗透皮肤吸收1000倍的水分子进入肌底，增强锁水能力，补充营养，促进胶原蛋白合成，修护细胞并柔软粗糙肌肤，舒缓并改善敏感及过敏现象，使肌肤注满水分！
#澳门正品代购##小白盒#肤色暗淡，毛孔粗大，爆痘，熬夜美眉第二天根本上不了妆！不管你是干燥的肌肤，缺水，暗黄，松弛，油腻，下垂，眼部细纹，痘印，暗疮等所有问题，小白盒都可以解决。因为它含有EGF修复因子可以帮助细胞再生长，不是所有面膜都有如此多的功效哦，想要成为白富美小白盒是明智之选
【韩国代购】丽德资祛痘面膜！蚕丝材质～丰富的祛痘精华！极其水分～睡前敷上一片～第二天就会觉得其效果真的神奇！！只有50盒！每盒十片！快速下手！中秋期间韩国物流全部停运！预购从速！！！
【四类人少喝鸡汤】清淡的鸡汤是时令进补佳品，但有些人不宜多喝： 高胆固醇血症的人--鸡汤会增加血液中的胆固醇含量 肾功能受损的人--鸡汤内的小分子蛋白会增加肾脏负担 上消化道溃疡的人--鸡汤会促进胃酸分泌 胆道疾病患者--鸡汤会刺激胆囊收缩。
破尿酸水漾慕丝面膜，这款面膜补水更锁水 ，是绝对有它神奇之处的，用过就知道是货真价实，一分钱一分货。 源自于纯正原料植物精华， 喜迎中秋关注有惊喜！ http://t.cn/RPY4v1P
#韩国代购#【韩国代购】 SUNWOO COSME护手霜 明洞热销品牌，韩国药妆，韩国最好用的护手霜！！！ 出口日本的护手霜，蜗牛粘液提取物胶原蛋白弹力蛋白加强皮肤弹性，保湿滋润，特别添加EGF帮助双手再生抗皱。 蜗牛霜会在双手形成保护膜，保护双手抗皱抗老化，保湿滋润！微信zx776737601
客人买了1个#too cool for school 鸡蛋洗面奶#这款洗面奶是慕斯状的！150ml 温和洁面，最大化降低对肌肤的刺激 ！含有蛋白质提取精华成分和蛋黄 精华成分！洁面同时，给肌肤补充所需营养和水分 ！温和呵护肌肤。韩国代购，招代理、一手货源
【万色水母】客户反馈：水母真的很强大，她是三月六日开始使用的水母，第一张图片是使用水母一个月脸上痘痘大爆发后来去了美容院挑了，后来用水母修复了三天，第三张是使用了两个月，第四张是六月二号拍的，最后一张是今天拍的！朋友们..眼见为实，可见水母真的很强大，所以说贵在坚持
lamer～推荐我的最爱！浓缩精华液[愉快] 你们有没有发现一到夏天皮肤什么问题都会一起来了 又油又干燥！很多妹子只懂得那我多敷敷面膜就好了[流汗]这个精华液是唯一一款专注皮肤修复 会在皮肤不好时进行紧急修护，很多长痘痘的妹子使用后反映去痘印效果很明显！微信：yuki709 赶紧➕起来！价格超优！
天其爆热，皮肤缺水急救喷一喷。玫瑰喷雾。经典中的经典。敏感肌肤也可以用。接触灰尘皮肤真的很脏，一定要喷一喷哈！喷了完全不怕会掉妆。对于长期坐办公室空调房，面对电脑辐射的来说必备喷雾吸收速有效。保湿作用持久，适合皮肤干燥，纯天然的活泉水，清爽不油 http://t.cn/Rh47Yt6
自然乐园,男士专用洗面奶 持续控油+提亮肤色+净爽 根据男性肌肤调制的洁面产品,洗脸后,肌肤干净滋润湿滑不紧绷
经久不衰小青猪睡眠面膜， 空调房必备，防止水分流失，记得一定要用喔，女生25岁开始，肌肤就开始慢慢缺水，各种肌肤问题接踵而来，猪皮面膜抗皱，保湿，滋润，弹力为一体的多效面膜，适合任何肤质，没有任何副作用，可放心使用！韩国童颜40多岁的妈妈揭秘了自己护肤秘密，就是天天用猪[猪头][猪头]
#Laneige兰芝睡眠面膜# 相信大家都不陌生了吧！全世界销量最好的睡眠面膜可不是盖滴！秋天皮肤会不知不觉的被抽干水分、这款面膜能在你睡觉时滔滔不绝的补水。适合各种的肤质、但油性皮肤的妹子，敷半个小时就好了，洗掉再睡觉，以免皮肤营养过剩哈！美白 保湿 #招代理#、#韩国代购#
春天补水是为了夏天不晒黑！ 夏天补水是为了秋天不干燥！ 秋天补水是为了冬天不衰老！ 冬天补水是为了春天不过敏！ 好皮肤清洁补水锁水是关键！ 今天你给皮肤清洁喝水了吗？采妮诗欢迎您[馋嘴][馋嘴] http://t.cn/Rh4zfYZ
海洋之水，水、乳、精华三合一，夏天皮肤干燥，易出汗出油，海洋之水帮你解决，一瓶搞定，价格非常亲民的哦超级保湿分量又足的一瓶精华液，挤出来是乳液，推开是水，滋润少不了[亲亲][花心][给力]
亦博神仙水[玫瑰]非常牛X的一款号称和SK-2效果一样，价格只有SK的一半不到。93.7%的生物精华在短时间内让你看到肌肤的变化[强]具有90%的抗氧化成分性价比高的不行[飞吻] http://t.cn/Rh4zM6O
【九朵云祛斑霜】 由芦荟，莲花等九种纯植物提取，膏体如同云般轻柔细腻，韩国药店专卖产品，敏感肌适用！ 五大功效： 1.产品涂抹后立即改善肌肤亮度， 2.有效缓解紫外线造成的肌肤红肿， 3.深层瓦解黑色素达到祛斑效果， 4.120小时持续保湿， 5.兼具美白抗皱双重功效
现货，28天见证肌肤奇迹改变-伊思晶钻修复蜗牛霜，这是一款神奇的蜗牛霜，用蜗牛身上的黏液提取物做成的，号称“平民的lamer”，有神奇的修护效果，使用之后发现神奇的可不止这一点喔，它还含有大量的胶原蛋白和高效的抗皱精华，还有神奇的美白效果，修护痘印、疤痕，减退色斑，提拉祛皱，美白保湿。
九朵云使用方法1:先用手指或专用化妆勺挖适量的面霜置于掌心,用掌心的温度稍微温热一下，可以使面霜成分活化2:先按压在两颊颧骨处，再按下巴和额头。3轻轻地由面颊开始推，将面霜慢慢以按压的方式令肌肤吸收。这样做得好处是不会由于过度摩擦造成面霜中活性成分的流失，同时也不会拉扯造成肌肤伤害
[自然乐园芦荟胶]抗痘淡印、强效补水、受损修复、美白嫩肤；夏天白天太阳大晒伤了吧http://t.cn/RP8ibie（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
【善肌香水沐浴露】如果你想要香香的 ，皮肤滑滑的且能改善粗糙皮肤就用它吧  ，蕴含独特的香奈儿coco香水调和成分，带给你全新香水沐浴新体验，优异乳霜的保湿呵护，将清洁和滋润功效二合为一，防止水分流失 可舒缓外在环境对肌肤的伤害 提升肌肤防护机能。 http://t.cn/Rh4z6Uc
9月20日新品预告~超级温和的乳木果手工皂，泡沫细腻，补水滋润超级赞，适合秋季哈~妹子用来洁面调理，汉子可以用来当刮胡泡沫杀菌，效果杠杠的哦！100g售价35元，现在转发微博就可以25元入手啦！数量有限，过时不候哟，组团购买更加优惠！
【护肤后再吹头发】很多人洗完澡后会马上把头发吹干，洗完脸后无防备的肌肤很容易收到吹风机热风的侵害，吹风机的热度会让脸部肌肤的水分丧失。因此最好[亲亲]是擦完保养品、将肌肤调理好之后再吹头发。为求方便，也是先吹头发一族，没想到这点小疏忽也是日常护肤的大忌。
✨Dr.Corui爱得瑞黄金蚕丝面膜，敷在脸上感觉特别温和，补水，皮肤很舒适，用过之后皮肤白了一个色系，还很嫩滑，主要精华浓稠非常多，还可以涂在脖子上，想改善皮肤或者皮肤不好的MM试试 http://t.cn/z8eJYkN
@微博Android客户端 #Android客户端意见反馈#版本4.4.1,型号IM-A900S,系统4.2.2,lte.sktelecom.com, 天然柔和的发髻线 利用最贴近您发色的纯天然植物性 色素进行[强]调整修复不完美的发髻线  脱发 与缺陷处 使其自然细腻的呈现[good][good][good] http://t.cn/8sUZK2U
从开始一直用蜗牛到现在，敷完之后皮肤水水的。现在家里的护肤品全是朴尔因子@PUREFACTOR朴尔因子 家的，真心觉得好用，妈妈也在抢着用哦哦！你说你该不该奖励我啊！钱都敗光了@吳大偉DvWooooo
如果你的面部出油 请试试熙式 如果你的皮肤暗黄 请试试熙式 如果你的毛孔粗大 请试试熙式 如果你的肌肤缺水 请试试熙式 如果你是敏感肌肤 请试试熙式 如果你容易起痘痘 请试试熙式 如果你要淡化痘印 请试试熙式 如果你要晒后修复 请试试熙式 http://t.cn/Rh4zVxb
真心是甩大牌几条街阿，价格却是大牌的三分之一都不到，超级性价比！韩惠海洋肽排毒补水面膜用过都说好用，可以非常棒的溶解死皮清除大量的细菌螨虫！才能更加让深层肌肤吸收更好的水分！超级服帖，真心推荐，经过我本人无数次尝试，不会过敏不会刺激，超级补水温和，不好用不会卖！
皮肤油脂分泌旺盛，毛孔会变粗大，脸上会冒痘 清洁皮肤毛孔尤其重要哦  韩国小黑猪碳酸泡泡面膜 100ml  抹在皮肤上，会开始冒泡泡，自动清洁毛孔、水油平衡、去黑头、消炎、美白、补水。泡泡非常细腻，每周使用2～3次，做完非常舒服，皮肤特别光洁通透，毛孔缩小，皮肤水水嫩嫩的。wechat:18808976054
大量现货！韩国去疤痕去痘印，让肌肤有看得到的变化，韩国电视购物、韩国药店都有销售，能有效保持72个小时补水。韓國神奇马油霜！对痘印，疤痕，特别有效，甚至剖腹产疤痕，妊娠纹也可以淡化消除。九朵云同一公司生产的奇迹(马油)霜绝对让肌肤有看得到的变化 http://t.cn/RhU17gj
清洁必不能少，新货到了我自己亲自试用一下，[害羞]我过敏的脸用了效果不错，凉凉的，还有点茶香味道，皮肤也不会松弛[ok]Clinie可莱丝去黑头面膜APL去黑头美白 敷后待15～20分钟左右，面膜干后揭下即可功效：去角质 去黑头 去皮脂 深层清洁毛孔 http://t.cn/z8LrhAQ
现货日本代购 COW牛乳石碱卸妆乳 无添加敏感肌 150ml 不刺激皮肤 我最近有点长粉刺所以改用温和的卸妆乳～ 卸妆力度很赞～而且用完脸好软～http://t.cn/Rh4zjQI
#韩国代购#韓國It's skin蜗牛眼膜，一盒5对 人最容易老的部位就是眼部了要想看起来更年轻就从保护眼部开始吧。纵使拥有童颜的脸蛋眼部皱纹 下垂黑眼圈眼袋等 也会轻易识破你的年龄的It's skin蜗牛眼膜贴5大功效：1保湿  2去眼袋  3黑眼圈  4️眼干纹鱼尾纹  5提亮眼周肤色拉紧眼周肌肤。[嘻嘻]
悦家最热门的一款粉粉啦，虽然只有5g！ 上妆效果自然清透，还能定妆，防止BB使用后出现浮油等等效果。 大家一定要看清楚粉粉的含量，是5g哦~这个粉粉只有这一种规格，不是小样也不是中样，是正品规格。innisfree是韩国一线护肤品，这个价钱买这个含量都是超值了#旧东西舍不得扔是病#
欣兰DMC冻膜 清洁毛孔，清除污垢温和有效，敏感肌，痘痘肌同样适用，解决角质堆积问题，取用适量敷于全脸，30分钟后，黑头白头都浮出来了，再用刮棒轻轻刮除直接用清水冲洗即可，舒缓肌肤、收敛毛孔，避免毛孔粗大“粉刺、黑头神马的我不要 
阐幽呵护营养露的作用：          1⃣️：高倍补水 富含大量植物来源保湿锁水因子。 2⃣️：清爽控油 多种营养成分渗透到毛孔底层，细化毛囊。 3⃣️：晒后修复 高纯度植物来源营养成分结合皮肤需要的氨基酸。 4⃣️：延缓衰老 富含多种肌肤需要的氨基酸成分。
潮州博兰雅针对痘疤采用的是点阵激光去除法，其利用的原理是激光能直接穿透痘疤部位形成矩阵状的小白点，通过这些小点对周围的皮肤启动横向修复机制，在短时间内就能恢复受损肌肤组织，让肌肤产生新的胶原质，从而能够修复痘疤，恢复肌肤的零瑕疵效果，点阵激光修复痘疤所产生的痂皮就会自然脱落。
韩国Dr.OBERON奥伯龙神官方授权网络代理100%韩国原装正品。无添加全天然祛妊娠纹系列产品，准妈妈和新妈妈必备品，早一天用让您早一点告别难看的花肚子[爱心]
小清新面膜，招代理。支持一件代发，批发零售，授权低门槛，高回报，大量现货，单天秒发，→_→蓝色补水玻尿酸高效保湿活氧蚕丝面膜→_→粉色紧致燕窝焕颜→_→绿色美白珍珠极致来吧。授-权微-信：linv1986
泰国yanhee祛痘膏 自留 成分：VC祛痘剂矿泉净化薄荷茶树油作用：消炎杀菌控油收缩毛孔活血排毒适合任何皮肤、青春痘、螨虫、痤疮、胸部痘痘、顽固痘痘、祛痘印统统一步搞定用法：洁面后、涂抹在有痘痘的地方。如毛孔大全脸按摩吸收。[嘻嘻][嘻嘻]
宝宝发烧，物理降温洗澡时用！California Baby 加州宝宝舒缓感冒和流感泡泡沐浴液13oz $12.59！可缓解宝宝鼻塞和感冒，帮助降低体温，缓解肌肉疼痛。不含任何镇定麻醉剂，无泪配方。放洗澡水时加入泡泡浴液，用泡泡棒搅动即可。泡过之后直接擦干即可，宝宝和大人都适用。http://t.cn/8FbmxI1
品牌：Mistine 产地：泰国 名称：O2滚珠眼霜 保质期：三年 特点：采用瑞士美容界新技术DE-PUFFING，赶紧试试mistine O2精华眼霜，一支解决五大问题：眼部去细纹、抗氧化、抗皱、增加弹性、淡化黑眼圈，使眼周肌肤明亮紧致，淡化眼袋还你自信。
[[花心][花心]其实想不想瘦，完全取决于你们自己，因为价格害怕前进，害怕没有效果，其实都是正常的，但是我们的产品所能提供到的就是让亲爱的您们健康安全的瘦，瘦，瘦[礼物][礼物]，不尝试谁也不知道我们的产品究竟有多么好，[[心][心]买给自己的礼物。让自己变得更好，难道你 http://t.cn/RhygTrq
采妮诗面膜可以深入到真皮层，而蚕丝面膜只能达到表皮。这就是为什么小采在功效上更甚一筹。她除了给表皮补充水分，还能深入真皮温和吸收油分，所以对痘痘肌特别有效，而且其珍贵的活性肽成分是很多大牌如雅诗兰戴等精华素所含有的成分，能够对皮肤起到很好 #采妮诗生物纤维面膜#
玫珞思蚕丝面膜，这个是一个相对比较新的品牌，很多MM们还不了解 补水效果真的真的非常赞，用过你就知道！ 蚕丝面膜非常薄，敷在脸上很服帖，很舒服！ 用完第二天脸蛋水水嫩嫩的，还有美白效果 【玫珞思素颜面膜】功效： 美白、补水、保湿 消炎祛痘 去痘印 收缩毛孔 改善肌肤问题
马油霜效果真心的好，你开始用了没[抓狂]不管是新疤痕还是旧疤痕，不过是手术[菜刀][菜刀]刀伤还是剖腹产通通都可以用，还可以去妊娠纹哦，坚持早晚使用15天，效果看得见，让我们一起来见奇迹马油的神奇功效，味道很好闻香香的[飞吻][飞吻]今天你马油了吗 http://t.cn/Rh4zOX7
【夏季健身运动全攻略】攻略一：循序渐进、因人而宜，运动前做好准备，防止外伤。攻略二：注意防寒保暖，健身时间可选择14：00至20：00。攻略三：选择喜爱并适合的健身项目，长期坚持。攻略四：多饮水保持机体水分。锻炼前先活动膝关节一两分钟，以防损伤。
纯天然樱花汁，天然无害的产品，再也不担心吃东西的时候吃下去对身体不好了，而且吃了东西也能保持至少一下午不掉色哦，只要一点点就能有很足的颜色，粉嫩嫩的，不要太Q哦，改善唇色的同时还很滋润[亲亲][亲亲][亲亲] http://t.cn/Rh4zgrr
#过敏肌禁忌#1、过于粗糙的磨砂产品，比如氧化铝颗粒、胡桃壳或浮石制成的磨砂产品；2、含有刺激成分（主要是薄荷醇和酒精）的收敛水、爽肤水；3、极冷或极热的水；4、蒸脸或冰脸；5、添加刺激成分的面膜或美容院护理品（小心芳香性精油）；6、洁面皂和其他清洁皂（包括保湿洁面皂或敏感肤质特用）；
一瓶snail white蜗牛霜，只需要28天一个皮肤生理周期，会改变以下情况。  ：皮肤发炎、长痘、痘印； ：皮肤细纹、淡化雀斑红斑黑斑； ：皮肤松弛不紧致，毛孔较粗； ：皮肤不光滑，较粗糙； ：皮肤易过敏，需改善肤质。
红蜗牛，皮肤镇静&改善皮肤问题！修复肌肤问题！#丽得资针剂面膜#
【迪凯瑞•玻尿酸极润保湿洁面膏】超级绵密高弹泡沫有效去除黑色素的死皮细胞，清洁毛孔深层污垢跟油脂，同时不带走肌肤的一点水分还补充肌肤所需水分极润保湿无丝毫紧绷感。你应该明白，玻尿酸对一个女人来说多重要。 http://t.cn/RPwClUm
开学军训，出去海边游玩的亲们有福利啦，戴莱美很好的帮你做好晒后修复。有去痘印，美白补水收毛孔和强力锁水功效，就连顽固的红血丝，也能轻松修复。
琴叶  锁色烫后超滑洗发水VS护发素，温和修护配方，活性麦蛋白，氨基酸，强化发质，保持补充头发水份，使秀发恢复生命力，色彩亮丽，更富弹性光泽。 适用发质 ：烫染受损发质  http://t.cn/RvdcJ8a
【DEKREI迪凯瑞玻尿酸极致保湿精华柔肤水】 滋润补水提亮肤色极潤肌膚：源自玻尿酸的千倍濕力：卓效保濕王牌成份--玻尿酸，可攜帶自身重量1000倍的水分，不僅可快速潤透角質層，深層滋潤乾燥角質；更能深入滲透，恢復真皮層的儲水結構，源源釋放水分，使細胞水量極致飽滿。 http://t.cn/RPwClUm
[印迹]伊莱丝蒂小清新面膜。一共有3种【蓝色】玻尿酸补水[印迹]【粉色】紧致肌肤[印迹]【绿色】珍珠美白靓丽[印迹]大量现货，入门门槛超低，只要30盒就能拿到授权。爱美的妹子们在夏天一天敷面膜的数量至少也要3张哦，你们达到标准了吗？[印迹]→_→。我们的-微-信：linv1986 
️Asahi/朝日研究所 素肌爆水5合1神奇面霜120g️一款集化妆水、乳液、美容液、面霜、面膜5种功能的美颜霜，内含6种主要保湿美容成分，让皮肤滋润富有弹性、光泽和抗老化。缩短你保养时间，简单迅速拥有元气美肌。  无着色、无香料、无色素、过敏测试，无添加成分！
韩国✈️【Banila co•芭妮兰卸妆膏】  1⃣️独特果冻状卸妆膏，速溶性质更快更温和，即深层清洁又能缓解疲劳 。 2⃣️五无配方：无滑溜，无刺激，无油腻，无残留，无繁琐感，无干燥 。 3⃣️橄榄油高浓压缩成，使用更方便更清爽即使浓妆也能3分钟卸干净 。 http://t.cn/8ke3VyQ
欧莱雅复颜双重提拉眼部精华乳 抗皱紧致眼霜 【第一款放大双眼的眼霜】 /示爱【基层提拉素科技+维生素原A双向提拉 放大双眼 紧致下眼周 提拉上眼睑 】 /爱心【初次使用让眼部周围皱纹明显减少，长期使用上眼睑重获紧致，皱纹和眼袋明显改善，眼周肌肤更显年轻】
韩国lala小姐全能修复冰膜 改善肌肤 让你肌肤 嫩 白 滑透#诚招代理 支持一件代发#微信LjT558
#韩国代购化妆品#【还在烦恼你的稻草发嘛？】头发长期染烫，发质差到一个惨绝人寰，自从用了#韩国爱茉莉护发精油#又恢复了昔日自信，每次洗完头发快吹干，挤压两三滴在手心摩擦头发在吹干即可，你会惊喜的发现不仅味道很好闻，头发变得柔顺极了，很有光泽，走出去超自信的！！改善头发毛躁，分叉。
韩国LG顶级ReEn润膏洗发水。韩国LG旗下顶级洗发宠儿~是韩国明星和韩国MM的新宠，这款洗发水是由是五种韩方秘制中草药而制成，敢保证是真的不含硅等任何化学物质！规格：250ml/瓶此款润膏有几大功效：温和清洁头皮，加强毛囊健康，深层滋润头发，给予头发光泽，防脱发效果显著。
#贵爱娘卫生巾# #不含荧光剂的卫生巾# 贵爱娘韩方中草药卫生巾，是韩国LG旗下的，采用中药配方，添加艾草成分，可暖和身体促进下腹部的血液和淋巴液的循环，从而起到预防和治疗下腹痛，经痛，膝痛，神经痛的功效。采用中药配方艾草: 主要是治皮肤痒、逐寒湿、治腹冷痛和调经血，对女性子宫好。
【普兰氏蚕丝面膜】美白 睡眠不足，加上生活忙碌，不止身心疲惫就连皮肤也发出疲倦的信号失去光彩蚕丝膜能迅速舒缓肌肤及祛除暗哑表层， 充电后的肌肤 即时回复弹性和光泽 给您焕然一新的感觉。美白 控油保湿收缩毛孔脱敏 拯救过敏！ http://t.cn/RPwClUm
#好好护肤# 【美肤课堂】 红石榴可谓全身是宝，果皮中含有生物碱等成分，有明显抑菌功能可有效治疗腹泻、痢疾等症；花则有止血明目的功能；果实含有多种氨基酸和微量元素，有助消化、软化血管、降压、降脂、降胆固醇等功能，健胃提神、增强食欲、益寿延年之功效。 http://t.cn/Rh4Zbis
亲爱的⚠别用了几天没瘦就说不好，几天能瘦的话中医就不会配一个月和一个疗程的药了，每个人吸收的快慢反应都不一样，所以请坚持使用，中药本身就是调理的，见效慢，不像减肥药瘦的快反弹也快，再怎么说中药不会伤身体，贵在坚持！我们产品不是神药，98%的人都会瘦，只有2%没有按规定来的人不见效！
客人买了1个#too cool for school 鸡蛋洗面奶#这款洗面奶是慕斯状的！150ml 温和洁面，最大化降低对肌肤的刺激 ！含有蛋白质提取精华成分和蛋黄 精华成分！洁面同时，给肌肤补充所需营养和水分 ！温和呵护肌肤。#韩国代购#，#招代理#、一手货源
小清新面膜为什么这么火？因为她效果好，价格亲民，超薄服帖的蚕丝面膜设计，一点不比其他品牌面膜差，而且多种效果可选，蓝色玻尿酸补水，绿色珍珠美白，粉色紧致肌肤型，这就是优势，最低级别的特约只要30盒你就可以拿到授权，大量现货，美-丽-微-信：linv1986 
看过来✨泰国直邮ELE睡眠面膜→熬夜抽烟、脸黄脸黑最好的选择。→含竹炭能有效吸走面部毒素 →为肌肤排毒美白、消除黑眼圈→补水、抑制黑色素，雀斑的形成→淡化痘痘印和皱纹、保养熬夜肌肤。→抗氧化、抗敏感、抗衰老、舒缓肌肤。 第二天起来皮肤像剥了皮的鸡蛋那样嫩滑
亲民小清新面膜 伊莱丝蒂小清新面膜三种功效 【粉色盒】：添加燕窝精华，紧致淡斑晒后修复【蓝色盒】：添加玻尿酸精华，祛痘保湿，深层补水【绿色盒】：添加珍珠精华，美白补水，收缩毛孔你们不知道其实用一次蚕丝面膜 相当于你擦一个星期的日常护肤品喔微信：gongli609
不是什么品牌都会有那么多明星支持，面膜纸是植物纤维膜布，是比蚕丝更安全更好吸收的材料，里面的材料都是国外高质量的材料在使用，效果我保证你用了一片就能感受的到。[玫瑰]今天为了大家问我是我能更多的回答很多细节问题去参加了杭州黄金密码代理会议，微信号hry0724 http://t.cn/RvsH8Lk
【体寒用红枣排毒】红枣归于补气药类，有润心肺、止咳、补五脏、治虚损的功效。胃肠道功能不好的人，就适合常吃点红枣，以改善病情，增益体力，帮助恢复肠胃的正常排毒。红枣含糖量高，可以产生很多热量，体寒的人食用，可以改变体质寒冷的现状。红枣成分中维生素C含量也很高，而且含有山楂酸等营养素
国内现货[嘻嘻]伊思蜗牛霜7大功效1.让脸部肌肤自然..皮肤均匀2.加快肌肤，并刺激新的皮肤来代替3.减少皱纹，皱纹褪色拉皮，淡化斑点。褪色，通过减少伤痕组织，促进伤口愈合5.减少过敏症状，皮疹，红肿，减轻炎症反映，减轻肿胀6.减少暗疮，痘的炎症，帮助控制它7.增加水分，皮肤干燥和补水.
❤芯漾反馈❤妞妞真的超级用心的反馈、也说的对、与其买一堆用了不见效果的护肤品、还不如买一盒芯漾、起码它会让你看见自己的皮肤在改变、变得更好～不怕拿芯漾跟其他的各种品牌来相比、就怕你们不识货、芯漾真的谁用谁知道～❤️
特价！169元中秋节送礼佳品中国每10人就有1个肝病患者，应酬熬夜和吸烟饮酒破坏了肝脏的解毒功能，引起长斑长痘、脂肪肝、酒精肝等后果。这款澳洲Swisse奶蓟草护肝片，其富含的天然的奶蓟草精华拥有比维C更高的抗氧化性，促进肝细胞修复再生，增强解毒力。男士吃解酒护肝，女士内服明眸亮肤！
宝岛魔皂，一块神奇魔皂，外出旅游可以省带大部分的日用品，如沐浴露，洗发露，洗面奶甚至是牙膏，它可以充当任何角色，脸上的痘痘又红又肿，魔皂能帮，纯中药无患子成分针对任何皮肤，超强的收毛孔效果，卸妆，祛痘等[吃惊][吃惊]更多选择可加微信号：18038895726
1次微针美塑=4千次普通护理?涂涂护肤品一般不能渗透皮肤，所以吸收只有0.3%。微针美塑是540根针扎出小孔让生长因子定点定量输送到到皮肤中层，吸收率99%以上。对痘坑痘印斑点皱纹收缩毛孔效果特别好。http://t.cn/zHGzhae厂家京东直销http://t.cn/zW21Ccb淘宝。#BEFAVOR#因为专注所以专业#美白补水#.. 
森田药妆 白米萃净白润原液面膜 持续集中净白，脸部肌肤水润光泽，晶莹亮白http://t.cn/Rh4ZCKW（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
最爱黄金面膜✨～全新金膜，把金箔换成吸收更好的金箔精华水,美白补水嫩肤去黄，可淡斑～坚持使用一定会发现慢慢改变，让皮肤保持在最好的状态～ http://t.cn/RPw7JmJ
森田药妆润·透·肌三重玻尿酸复合原液面膜10片 保湿 深层滋润持久晶莹，极致保湿http://t.cn/Rh4ZC8s（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
【夏日美白圣品】一白遮百丑！目前最流行最健康最有效的韩国白玉美白针！韩国整形医院出品，韩国人人都在用的安全无任何副作用的美白产品，此药曾经在韩国医院是用来给吸毒人员和酒精中毒人员用来肝排毒的，排毒基础上美白皮肤！是不会伤害肝脏，是养肝护肝的良品，所以大家一起排毒吧
过几天到一箱！预定发！✨台灣欣兰DMC冻膜✨。每天肌肤会吸食大量粉尘、这些脏污会形成黑色素堵塞毛孔欣兰冻膜是皮肤吸尘器❗帮你带走毛孔里脏東西功效:①深层清洁皮肤 ②清除黑头粉刺白头 ③调理敏感，泛红肌肤 ④净白皮肤 ⑤去角质，去除暗沉。
秀身堂纤体霜，发不完的反馈，看不完的效果，如果你不是那种特胖的，然后又不想用口服的减肥产品，那就加入纤体霜大军吧，瘦腿的效果，你绝对想不到。
【9.5～9.8品牌团预告】山茶花保湿乳霜的完美之处在于它令那些渴望获得深层保湿及高效抗氧化防护的肌肤获得全面满足[嘴唇]由内重焕光采的同时赋予极致的舒适享受搭配同款的精华液效果更赞哦优雅坚毅的山茶花亲们也稀饭吗 http://t.cn/RPwFy2M
【BB霜使用要点】1.用BB霜前要用护肤水、乳液或者精华等进行基础保养，保证肌肤在保湿状态下再擦上BB霜。 2.BB霜不能与粉底混合使用。3.配合防晒霜使用效果更佳。4.用BB霜后需要卸妆。
taste of the wlid 荒野盛宴 六星级wdj推荐的狗粮 帮助消化系统 （富含多种益生菌）保持皮毛健康（omege3&6） 蓝莓+覆盆子（天然抗氧化）番茄+番茄维生素（天然抗氧化）有四种口味，烤鸭+烟熏火鸡（roasted fowl）烟熏三文鱼（salmon）羊肉（lamb）野牛+野鹿肉（bison and venison 所有口味都有货哦~
小清新面膜三种功效： 【粉色盒】：添加燕窝精华，紧致淡斑晒后修复。 【蓝色盒】：添加玻尿酸精华，祛痘保湿，深层补水。 【绿色盒】：添加珍珠精华，美白补水，收缩毛孔。 蚕丝面膜采用日本进口蚕丝，可撕拉清晰可见蚕丝纹路！现货，v号liangtian426
【韩国Dental Project漱口水】成分：绿茶，当归，甘草，红参，苦参，薄荷等中药成分。如果你忘记带牙刷 ，晚上直接用它漱口，进嘴30秒吐出来会把牙齿缝隙的残留都冲洗掉~改善口腔异味 ；防止蛀牙；对于口腔溃疡 的人，有舒缓消炎的效果。坐月子不让刷牙，必备！烟民必备 我在:http://t.cn/Rh4Zl5Y
美女们注意咯，首先用原生液打开毛孔清理毛孔垃圾，再用五材修复面膜，让精华以针孔似注入，饱满肌肤，最后用赋活液锁紧毛孔，促进肌肤再生，还可以当眼精华使用，每款都可以单独使用，套合还包含手足体颈膜，H.W.S从头关爱到脚。我们把护肤做到更专业。.#H.W.S全国首款微注入五色面膜套盒#
自然之谜清润全能乳液： 1⃣️质地清盈，不油腻！ 2⃣️春夏最佳乳液用品，水润，透亮 3⃣️4重功效齐发挥：深层修护、隔离外界粉尘刺激、提亮好气色、补充养分深度清润 4⃣️味道清香，难怪每天大家都来收这款产品！强烈推荐，产品火的节奏大家要渐渐适应
[1/2]#影后级懒妹走红# 【你的青春没有它，你就老啦】→力荐#泰国kiss睡眠面膜#，内含丰富的胶原蛋白，补水的同时淡化细纹！〈.强效抗氧化，让眼角纹、法令纹、颈纹统统都离你远远的。〈.防止皮肤衰老、减少皱纹。〈.抗皱，补水，美白，痘印修复、一定要有KISS胶原蛋白睡眠面膜。         #微信nico_l
#九朵云#只要想美白，只要想祛斑，只要想提亮肤色，九朵云祛斑美白面霜，九种珍贵药材制成，味道清香，质地细腻。✨ 坚持使用三周  ，会发现你的皮肤真的不一样。无论敏感肤质，红皮肤，肤色发黄，各种色斑，都可以使用。但是，好的护肤品也需要坚持，如需一摸即白还请亲绕道哦。。
新版绿吕洗护套装（原蓝吕）升级换代不仅防脱控油还可以去屑止痒，洗发水400ml+护发素400ml套装，对去屑止痒，控油有明显的改善作用。其独特配方对保护头皮，防止脱发都有良好的效果。吕系列洗发水主攻易断发脱发的柔软发质，此款为改善断发脱发的同时，更适合油性发质及头屑多的人群。韩国代购 直邮
