【内蒙古呼和浩特原市长汤爱军等4人被立案侦查】最高检发布：①内蒙古自治区呼和浩特市原市委副书记、市长汤爱军 ②安徽省滁州市原市委书记江山 ③云南省普洱市政协副主席张丽菊 ④青海省海东市原市委常委董璞等4人涉嫌受贿犯罪被立案侦查。案件侦查工作正在进行中。
这样的干部应该多罚重罚『山西乡党委女书记带队砸饭店』http://t.cn/RhUwROh
今年以来，山西已有7名省部级官员落马，分别是：省人大常委会原副主任金道铭、原副省长杜善学、省政协原副主席令政策、太原原市委书记陈川平、省委原秘书长聂春玉、省委统战部原部长白云、原副省长任润厚。  （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/RhUaIRk 
青海海东工业园区原党工委常务副书记被立案：中新网9月4日电据最高人民检察院网站消息，日前，青海省人民检察院决定，依法对青海省海东市原市委常委、海东工业园区原党工委常务副书记、管委会常务副主任董璞(正厅级)涉嫌受贿犯罪立案http://t.cn/RhUa6Jm
中纪委：少数干部违规趋隐蔽 甄别利用快递送礼：中新网9月4日电中央纪委副书记、监察部部长、国家预防腐败局局长黄树贤今日指出，各级纪检监察机关要针对少数党员干部违规行为趋于隐蔽等问题，深入分析原因，研究提出对策。对利用现代http://t.cn/RhUauNa
#清风播报#【中纪委一月打“四虎”：打虎拍蝇不松劲 反加速】八月份被通报涉嫌违法违纪行为的领导干部中，最受关注的是在23日和29日之内通报了5名省部级以上官员。八月份的关键词最突出的应是“山西官场‘地震’”。此举也充分表明中纪委反腐败的力度非但没有减缓，反而不断增强。http://t.cn/RhUIqqJ
9月3日，县委常委、政法委书记、公安局长李余松、局党委副书记、政委姚震阳等在家党委成员在县局亲切接见被宁夏中卫市委政府授予“见义勇为”模范称号的徐传红儿子徐宇。 http://t.cn/RPf2QCO
山西一书记酒后带队打砸饭店续：涉事9名干部被处理--时政--人民网 http://t.cn/RhUi4hW 
这样匪气十足的女党委书记是什组织培养出来的？————山西洪洞：乡党委女书记嫌烟酒档次低带队砸饭店(图)
山西乡党委女书记带队砸饭店 涉事9名干部被处理http://t.cn/RhUKxqJ一则名为“女书记嫌烟酒档次低，酒后砸饭店”的消息在网上大量转载。消息称当事人系山西省洪洞县兴唐寺乡党委书记。据悉洪洞县对涉事的9名干部作出了处理，乡党委书记、纪委书记被撤职，其他人被处分....
安徽萧县80余名官员排队给县委书记送礼被免职 （分享自 @网易新闻） http://t.cn/RhUK461 
【山西乡党委女书记带队砸饭店 9名干部被处理】9月4日，山西一名乡党委女书记嫌烟酒档次低，酒后砸饭店的消息曝光。据称，当事人系山西省洪洞县兴唐寺乡党委书记。昨天下午记者了解到，洪洞县已对涉事的9名干部作出了处理，乡党委书记、纪委书记被撤职，其他人被处分。
来一段山西乡党委女书记版的《苏三起解》吧，苏三离了洪洞县，将身来在大饭店。未曾开言我怒火起，随行的干部听我言。哪一位去往预备连，与我那情郎把信传。言说这饭馆给我砸，今晚我房间我当报还。人言饭店赛五星，偏我只觉茶饭淡。得罪了党旗你得完蛋。 
大快人心，随便一打就是这四个字。 //【呼和浩特原市委副书记汤爱军等4官员被查】http://t.cn/RhU9sFy (分享自 @今日头条)
#汇·会计#会计学院2014届团委、学生会、青协学生干部动员大会，今天12:30在逸夫楼804教室召开，舒挺老师宣布大会开始，接下来让我们聆听党委副书记徐良金老师对各位学生干部的教诲。@云南财经大学团委 @云财青年 @云财新闻网 http://t.cn/RhUNYu4
【郑州规定市政府领导调研集体乘车 不得摆放花草】近日，经郑州市委常委会研究通过，市委、市政府出台《关于改进工作作风、密切联系群众二十条规定》，对各级领导干部改进工作作风作出20项具体要求：精简会议活动和文件简报；领导调研集体乘车，不得摆放花草等。
#我有话说#【山西乡党委女书记带队砸饭店 9名干部被处理】 [挖鼻屎]不就一个破饭店嘛！上村长用10亿砸死里面的全部人！ http://t.cn/RhUwROh  
【高县文广新体局局长李烨涉嫌犯罪被移送司法机关】近期，宜宾市纪检监察机关对高县文化广播影视新闻出版和体育局局长李烨进行了立案调查。经查，李烨的行为已构成严重违纪，其中部分问题已涉嫌犯罪。日前，宜宾市纪检监察机关已将李烨移送司法机关依法处理。据了解，这是该县被立案调查的第12名干部。
【县委书记落马 80多名“送礼干部”被免职】安徽萧县原县委书记毋保良，受贿1900万元，被判无期徒刑。因给毋保良送礼，萧县80多名领导干部被免职：从县政协主席、副主席、县人大常委会副主任、副县长等数名县领导班子成员，到财政局长、交通局长等十几名县直单位领导。http://t.cn/RhUSQFL 新华视点
经常在网上看到某某官员打砸某饭店宾馆餐厅之类的新闻，然后就是被撤职，记过处分什么的。我就奇怪了，这些公务员打砸东西被撤职处分是党员内部的事情，受罚是内部的处理，公安部门怎么就不介入呢？他们首先是犯法，内部是他们自己的处理结果。这，能混到一起吗？
【河北省邢台市市委书记王爱民接受组织调查】江胡时代20年，不腐败不入流，以德治国排斥依法治国，道德沦陷，官员吃喝嫖赌都报销。以党治党，就是要全面清查党委书记，党委书记是腐败群体的核心人物。只有清楚腐败党委书记，才能瓦解腐败群体。一些党委书记本身就来路不正。@新京报 @人民日报 @于建嵘
#我有话说#【山西乡党委女书记带队砸饭店 9名干部被处理】 喂，违法了[挖鼻屎] http://t.cn/RhUwROh  
#新浪新闻有奖分享# 山西乡党委女书记带队砸饭店 9名干部被处理  （分享自 @新浪新闻）----------------------------好厉害的苍蝇 http://t.cn/RhUW4r1 
反腐大军在加速进军。请看----日前，青海省人民检察院决定，依法对青海省海东市原市委常委、海东工业园区原党工委常务副书记、管委会常务副主任董璞（正厅级）涉嫌受贿犯罪立案侦查，并采取强制措施。案件侦查工作正在进行中。
苏三离了洪洞县【山西乡党委女书记带队砸饭店】  http://t.cn/RhU7qPX
湖南怀化市委书记任怀化军分区党委第一书记：人民网北京9月4日电据怀化市政府网消息，9月3日下午，怀化军分区党委第一书记任职大会召开。湖南省委常委、省军区政委李有新少将宣读了市委书记彭国甫担任怀化军分区党委第一书记的任职命http://t.cn/RhUl5jI
【山西一乡党委女书记带队砸饭店 9名干部被处理】日前，山西一名乡党委女书记嫌烟酒档次低，酒后砸饭店的消息曝光。据称，当事人系山西省洪洞县兴唐寺乡党委书记。昨日，记者了解到，洪洞县已对涉事的9名干部作出了处理，乡党委书记、纪委书记被撤职，其他人被处分。http://t.cn/RhUi4hW
安徽：县委书记落马 80多名“送礼官员”被免职 http://t.cn/RhUpRXy （一个县委书如此疯狂收贿！）
厨房不清洁，就会招满台的偷油婆！ //【过节“送礼风”如何“刮倒”一个县80多名干部?--安徽萧县原县委书记毋保良等系列腐败案透视】http://t.cn/RhUYkrM (分享自 @今日头条)
【内蒙古自治区检察院依法决定对汤爱军立案侦查】 日前，内蒙古自治区人民检察院决定，依法对内蒙古自治区呼和浩特市原市委副书记、市长汤爱军（正厅级）涉嫌受贿犯罪立案侦查。案件侦查工作正在进行中。http://t.cn/RhUxP2O
财新网报道，山西省高层人事调整仍在继续，继吉林省委原书记王儒林接替袁纯清担任山西省委书记之后，湖南省副省长盛茂林也“悄然”入晋。报道称，今年6月以来，山西已迎来三位省际交流任职的省部级官员，除了盛茂林与王儒林，另有早前从湖北省委组织部长调任山西省委副书记的楼阳生。
#检察动态#日前,安徽省人民检察院决定,依法对安徽省滁州市原市委书记江山(正厅级)涉嫌滥用职权、受贿犯罪立案侦查。案件侦查工作正在进行中。（海）
【安徽萧县80余名领导排队给县委书记送礼被免】送礼人员多达300名，第一类是向毋保良行贿且自身亦有贪腐行为；第二类是曾行贿但数额不大，且能主动交代的干部；第三类干部，虽不排除有谋求关照之意，但直至案发也未提出明确请托事项，故认定为“非法礼金”。法治中国_中国网 http://t.cn/RhUHXEi
山西一书记酒后带队打砸饭店续：涉事9名干部被处理--时政--人民网=县级以下官员土匪流氓无赖随时爆发；县级以上官员装聋作哑时时体现。百姓安全满意幸福从何体现？ http://t.cn/RhUi4hW 
@清风漯河 #清风资讯# 【四官员被检察机关立案侦查】据人民日报，呼和浩特原市委副书记、市长汤爱军，安徽滁州市原市委书记江山，云南省普洱市政协副主席张丽菊，青海海东市原市委常委、海东工业园区原党工委常务副书记董璞等四名厅级官员日前分别被检察机关立案侦查。
盛茂林成为近期第三名奉调入晋的省部级官员。在王儒林和盛茂林之前，今年6月份，湖北省委原组织部长楼阳生调任山西省委副书记一职。 // #我在看新闻# 《近期3名省部级官员调入山西》 山西官场正“大换血”，湖南省副省长盛茂林也“悄然”入晋。 http://t.cn/RhUL4Y6 来自@腾讯新闻客户端
安徽80余名干部因送礼被免职  http://t.cn/RhU0SWx
这明明就是流氓啊，还当干部？不开除公职就是包庇！同意的点赞！ //【山西乡党委女书记带队砸饭店 涉事9名干部被处理】http://t.cn/RhU8Cqc (分享自 @今日头条)
#法制快讯#【周强与轮岗交流庭局长集体谈话时强调在推进公正司法的进程中勇于担当】最高人民法院党组书记、院长周强与6位参与轮岗的庭、局长集体谈话时强调，领导干部要增强政治敏锐性，肩负起推进公正司法和司法改革的重任，在全面推进依法治国进程中勇于担当。http://t.cn/RhylBvC
【周强与轮岗交流庭局长集体谈话时强调在推进公正司法的进程中勇于担当】最高人民法院党组书记、院长周强与6位参与轮岗的庭、局长集体谈话时强调，领导干部要增强政治敏锐性，肩负起推进公正司法和司法改革的重任，在全面推进依法治国进程中勇于担当。http://t.cn/RhylBvC
运城市平陆县水利局办公室原主任贠岩峰通过贿赂该县十几名领导，以零元价格将价值18亿元的五座铝矾土矿开采权据为己有。 // #我在看新闻# 《山西官员0元夺价值18亿矿产被查》 当时任山西省纪委书记的金道铭曾出手庇护，金现已被双规。 http://t.cn/RvMyTyw 来自@腾讯新闻客户端
【县委书记落马牵出80多名“送礼干部”被免职】安徽萧县原县委书记毋保良，受贿1900万，被判无期徒刑。因给毋保良送礼，萧县80多名领导干部被免职：县政协主席、副县长、财政局长、交通局长……“萧县当时就这个风气，大家都送，我不送不好。”一些被免职干部感到“委屈”。http://t.cn/RhUSQFL
哪里不是这样？/安徽萧县80余名官员被免 曾成群结队给县委书记送礼 http://t.cn/RhUpRXy @凤凰新闻客户端
【一个县80多名“送礼干部”被免职】近期安徽萧县80多名领导干部被免职：从县政协主席、副主席等数名县领导班子成员，到财政局长、交通局长、教育局长等十几名县直单位领导；全县23个乡镇，近20名党政一把手被免。因为他们都给县委书记毋保良送礼。毋保良10年收礼1000多次。新华网http://t.cn/RhUSQFL
【中央纪委：甄别利用快递送礼等及时查处】中央纪委副书记、监察部部长、国家预防腐败局局长黄树贤今日指出，要针对少数党员干部违规行为趋于隐蔽等问题研究提出对策。对利用现代物流快递送礼，利用电子商务提供微信红包、电子礼品预付卡等，要仔细甄别，善于发现，及时查处（监察部网站）
【山西一乡党委女书记带队砸饭店 9名干部被处理】山西一名乡党委女书记嫌烟酒档次低，酒后砸饭店的消息曝光。据称，当事人系山西省洪洞县兴唐寺乡党委书记。昨日，人民网(@renmw)记者了解到，洪洞县已对涉事的9名干部作出了处理，乡党委书记、纪委书记被撤职，其他人被处分。http://t.cn/RhURuOy
【新闻】中新网9月4日电 中央纪委副书记、监察部部长、国家预防腐败局局长黄树贤今日指出，对纪检监察干部在“两节”期间的“四风”问题，决不遮掩、决不护短，一律从严查处，并点名道姓公开曝光。
#交院动态#交院举办2014年暑期干部培训班。本次培训邀请江苏省委党校科学社会主义教研部副主任王金水教授、南京师范大学副校长华桂宏教授、浙江机电职业技术学院党委书记左家奇、江苏省教育厅高教处副处长、扬州商务高等职业学校党委书记经贵宝等作了专题报告。
#缕缕清风润二七#【一把手必须负起反腐的责任】秦皇岛、安徽淮南等地查处多起违反中央八项规定的案件，直接责任人被处理之外，负有领导责任的相关责任人也受到党纪处理。这警示我们，在反腐工作步入深水区的关键时刻，各级党委一把手要确保中央精神落实到位，切实负起反腐的领导责任。
【县委书记落马，牵出80多名“送礼干部”】安徽萧县原县委书记毋保良，受贿1900万元，被判无期徒刑。因为给毋保良送礼，萧县80多名领导干部被免职：县政协主席、副县长、财政局长、交通局长……“萧县当时就这个风气，大家都送，我不送不好。”一些被免职干部感到“委屈”。http://t.cn/RhUncXp
#老虎苍蝇一起打# 【灌南县环保局党组书记薛菊接受组织调查】据相关纪律网站：灌南县环保局党组书记薛菊涉嫌违纪违法，目前正接受组织调查。又，张家港经济开发区社会事业局局长、杨舍镇党委副书记褚奕峰，相城区阳澄湖镇副镇长潘杏兴，苏州高新区经发局外企协会秘书长朱雯晴等涉嫌严重违纪被查处
过节“送礼风”如何“刮倒”一个县80多名干部?--安徽萧县原县委书记毋保良等系列腐败案透视。安徽萧县80余名官员排队给县委书记送礼被免职 （分享自 @网易新闻） http://t.cn/RhUK461 
9月4日，中国陇南（徽县）第二届苗木产销对接暨商贸洽谈会在徽县召开，陇南市人民政府市长陈青、市政协主席任跃章、省林业厅副厅长樊辉、省政协提案委副主任刘玉云、市委副书记张旭晨、市人大副主任何兴林、副市长曹成章、徽县县委书记王强、徽县政府县长王俊强、市林业局局长任建荣出席洽谈会。
#我有话说#【山西乡党委女书记带队砸饭店 9名干部被处理】  http://t.cn/RhUwROh  
#聚焦普洱，巅峰对决展风采# 今天下午正在进行着激烈的全能三项比武，普洱市公安局党委副书记、副局长王斌亲临观摩指导。  http://t.cn/RhyW8WK
#网络反腐# 吕梁是山西民营煤矿的聚集之地，官商勾结也殊为严重。最近的山西官场地震，其中一条主线就是出自吕梁的官员，先后落马的包括原吕梁市市长丁雪峰、副市长张中生，以及曾担任过吕梁市委书记的原山西省委常委、副省长杜善学和原山西省委常委、省委秘书长聂春... http://t.cn/RhUuNGt
昨天，一则名为“女书记嫌烟酒档次低，酒后砸饭店”的消息在网上大量转载。消息称，当事人系山西省洪洞县兴唐寺乡党委书记。昨天下午记者了解到，洪洞县对涉事的9名干部作出了处理，乡党委书记、纪委书记被撤职，其他人被处分。http://t.cn/RhUfO22 评：市井地痞作为，打了谁的脸？
【县委书记落马，牵出80多名“送礼干部”】安徽萧县原县委书记毋保良，受贿1900万元，被判无期徒刑。因为给毋保良送礼，萧县80多名领导干部被免职：县政协主席、副县长、财政局长、交通局长……“萧县当时就这个风气，大家都送，我不送不好。”一些被免职干部感到“委屈”。http://t.cn/RhUmIMo新华网
安徽萧县80余官员排队给县委书记送礼被免职  虚线里的饿了物。。。滚。。丢人！！！ http://t.cn/RhUQCSM
【青海省海东市原市委常委董璞被立案侦查并采取强制措施】青海省海东市原市委常委、海东工业园区原党工委常务副书记、管委会常务副主任董璞（正厅级）涉嫌受贿犯罪被青海省人民检察院立案侦查，并采取强制措施。http://t.cn/RhUu9kR
#清风快汛#山西省临纷市的一名乡党委书记太倡狂了，嫌本地饭店酒坏菜薄大大出手，损害了党风、党形造成严重不良后果，该杀。
#我有话说#【山西洪洞县兴唐寺乡书记带队酒后砸饭店】 这样的狗官将介石都会骂它：娘希匹！不双开要它何用？ http://t.cn/RhyXLRS  
#我有话说#【安徽萧县原县委书记受审致80余名干部被免职】  http://t.cn/RhU0SBJ  
【酒后砸店的“豹子胆”是谁给的】陕西铜川4天之内出了2起酒后砸店的事件，当事主人公，一位政协委员，一位工商干部。铜川市委书记怒斥：“带人吃饭还要赊账，不让赊账还要打砸，吃了豹子胆!”网友并不买账，直指铜川当地“高高举起却轻轻拍下”，如同“罚酒三杯”。http://t.cn/RhUThY1
广西纪检监察网消息：日前，青海省人民检察院决定，依法对青海省海东市原市委常委、海东工业园区原党工委常务副书记、管委会常务副主任董璞（正厅级）涉嫌受贿犯罪立案侦查，并采取强制措施。案件侦查工作正在进行中。
安徽萧县80多名官员因给原县委书记送礼被免职.在对毋保良的起诉书上，向其送礼的人员多达近300名，公职人员占一半以上。这些“送礼干部”又分三类：第一类是向毋保良行贿且自身亦有贪腐行为的干部.第二类是曾行贿但数额不大，且能主动交代的干部；第三为“联络感情、处好关系”在年节时送给的财物
8月27日至28日, 省院党组书记、检察长吴鹏飞一行到聊城视察指导工作，聊城市委书记、市人大常委会主任林峰海，市委副书记、市长王忠林，市委副书记陈平，市委常委、政法委书记刘强，市院党组书记、检察长王学军等领导同志分别陪同活动。
【山西乡党委女书记带队砸饭店 9名干部被处理】昨日，山西一名乡党委女书记嫌烟酒档次低，酒后砸饭店的消息曝光。据称，当事人系山西省洪洞县兴唐寺乡党委书记。昨天下午记者了解到，洪洞县已对涉事的9名干部作出了处理，乡党委书记、纪委书记被撤职，其他人被处分。(京华时报)http://t.cn/RhUwROh
安徽萧县80余名官员被免 曾成群结队给县委书记送礼 http://t.cn/RhUpRXy @凤凰新闻客户端
 毋保良收礼有一大特点，即“边收边交”。从2006年到2012年，他先后将收受的1790万元交存到县招商局和县委办，用于公务开支。办案中，这部分款项“算不算受贿”成为争议焦点。//分享网易新闻:「书记落马80余干部因送礼被免」 http://t.cn/RhUQaZY
#我有话说#【安徽萧县原县委书记受审致80余名干部被免职】 输鸡没一个好鸟?输鸡不受贿谁敢受贿?输鸡不通奸谁敢玩女人?跟着感觉走都看一把手? http://t.cn/RhU0SBJ  
【官场生态】从县级领导到科级干部，每逢年节“争先恐后”“成群结队”给县委书记送礼；县委书记从“半推半就”到“习以为常”，再到“谁不来送不放心”，并“边收礼边交公”以避责。双方均称对当地的“风气”感到“无奈”：“不收不送，工作不好开展”。（新华网-合肥）[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
一图识31省市区 一把手 山西吉林调整省委书记：相关:[b]31个省市区党委、人大、政府、政协四套班子一把手名单(简历)[/b](http://t.cn/RhUdwQB
女书记带队打砸饭店不能止于撤职：作者:郭晓冉昨天，一则名为“女书记嫌烟酒档次低，酒后砸饭店”的消息在网上大量转载。消息称，当事人系山西省洪洞县兴唐寺乡党委书记。昨天下午记者了解到，洪洞县对涉事的9名干部作出了处理，乡党委http://t.cn/RhUdoqs
#清风播报#【漯河市通报违反廉洁自律规定典型问题】@清风中原 权威发布，漯河市召陵区建设局原党组书记、局长杨二合违反廉洁自律规定等，长期占用企业车辆归个人使用，利用职务之便安排亲属在其管辖区域和业务范围内承揽工程。经研究决定，给予其党内严重警告处分，同时给予其免职处理。（漯河市纪委）
就这个处分，太轻了，他们会回来报复的～ //【山西乡党委女书记带队砸饭店 涉事9名干部被处理】http://t.cn/RhUgvjC (分享自 @今日头条)
#案件查办#【安徽萧县原县委书记落马 80多名“送礼干部”被免】安徽萧县８０多名领导干部被免职：从县政协主席、副主席、县人大常委会副主任、副县长等数名县领导班子成员，到财政局长、交通局长、教育局长等十几名县直单位领导；全县２３个乡镇，近２０名党政“一把手”被免。http://t.cn/RhUpXfQ
【一个县80多名官员送礼被免】近期，安徽萧县80多名领导干部被免职：从县政协主席、副主席、县人大常委会副主任、副县长等数名县领导班子成员，到财政局长、交通局长、教育局长等十几名县直单位领导；全县23个乡镇，近20名党政“一把手”被免。这些干部的“落马”都与原县委书记毋保良有关。
#清风播报#【漯河市通报违反廉洁自律规定典型问题】@清风中原 权威发布，漯河市召陵区建设局原党组书记、局长杨二合违反廉洁自律规定等，长期占用企业车辆归个人使用，利用职务之便安排亲属在其管辖区域和业务范围内承揽工程。经研究决定，给予其党内严重警告处分，同时给予其免职处理。（漯河市纪委）
《山西：女书记嫌烟酒档次低砸饭店 9人被处理》 http://t.cn/RhUAW7C  （分享自 @手机搜狐）
《县委书记受贿被查 牵出80多名干部》 http://t.cn/RhUBEHe  （分享自 @手机搜狐）
#清风播报#【漯河市通报违反廉洁自律规定典型问题】@清风中原 权威发布，漯河市召陵区建设局原党组书记、局长杨二合违反廉洁自律规定等，长期占用企业车辆归个人使用，利用职务之便安排亲属在其管辖区域和业务范围内承揽工程。经研究决定，给予其党内严重警告处分，同时给予其免职处理。（漯河市纪委）
县委书记县长腐败受贿，带动亲戚家门承揽自己管辖所有工程到处都是。要靠上面纪委清查。 我分享了http://t.cn/RhU0SWv
外交学院党委书记秦亚青出任外交学院院长：[b]9月2日，外交学院召中层干部大会。任命秦亚青为外交学院院长(正司级)。 CFP图[/b]    据外交学院网站消息，9月2日http://t.cn/RhUFkyd
周森锋，男，汉族，1980年7月生，河南禹州人，2004年7月参加工作，2000年11月加入中国共产党，硕士研究生学历。 2004年7月 襄樊市建设委员会副主任、党委委员； 2007年11月副局长，2009年6月 宜城市委副书记、市长； 2011年07月 神农架林区党委副书记、区政府区长； 2013年07月 神农架林区党委书记
9月3日下午，公安厅监管总队副总队长唐恒林一行在伊犁州公安局党委委员、副局长马合苏提、伊犁州公安局监管支队支队长范秉升的陪同下深入伊宁县看守所视察指导工作；伊宁县公安局党委副书记、政委艾拜都拉、伊宁县公安局党委委员、副政委阿布都努尔全程陪同。
我评论了新闻【萧县原县委书记受贿判无期 80余送礼干部被免职】：县委书记不能出事，一出事就带出一大批，这真叫拔出罗布带出泥！ http://t.cn/RhUEU1t
分享新闻图片：安徽萧县原县委书记受审致80余名干部被免职 （分享自 @头条新闻） http://t.cn/RhU0SBJ 
安徽萧县80名官员排队给县委书记送礼被免职 （分享自 @网易财经） http://t.cn/RhUeBqG 
安徽萧县80余名官员排队给县委书记送礼被免职 （分享自 @网易新闻） http://t.cn/RhUK461 http://t.cn/RhUK461 
萧县原县委书记受贿判无期 80余送礼干部被免职 （分享自 @新浪安徽） http://t.cn/RhUEU1t 
【安徽萧县80多名官员因给原县委书记送礼被免职】安徽萧县原县委书记毋保良等系列腐败案透视：从县级领导到科级干部，每逢年节“争先恐后”“成群结队”给县委书记送礼；县委书记从“半推半就”到“习以为常”，再到“谁不来送不放心”，并“边收礼边交公”以避责。http://t.cn/RhUjnB6
【张田欣专题调研市人大常委会、市政协听民意】2012年12月31日，省委常委、市委书记张田欣到市人大常委会、市政协进行专题调研，广泛听取大家对做好明年工作的意见建议，为即将召开的市委十届三次全委会做准备。
过节“送礼风”如何“刮倒”一个县80多名干部?--安徽萧县原县委书记毋保良等系列腐败案透视_中国频道_《参考消息》官方网站 http://t.cn/RhUCcZK
#打虎拍蝇#【河北一名原县委书记司机受贿50万被起诉】记者４日从河北省人民检察院获悉，石家庄市井陉县检察院依据上级院指定管辖，查处了邯郸市大名县原县委书记的司机王某涉嫌利用影响力受贿５０万元及掩饰、隐瞒巨额犯罪所得案，这起案件已于８月底向井陉县人民法院提起公诉。http://t.cn/RhUDQOv
安徽萧县80余名官员被免 曾成群结队给县委书记送礼 http://t.cn/RhUpRXy @凤凰新闻客户端
呼和浩特原市委副书记、市长汤爱军等四名官员分别被检察机关立案侦查http://t.cn/RhUarrQ
【河北一原县委书记司机1年半内受贿50万被诉】检方认为，王某利用影响力收受请托人现金50万元，为大名县原县委书记转移价值数千万元的涉案财物，其行为触犯了《刑法》第三百八十八条和第三百一十二条之规定，涉嫌构成利用影响力受贿罪和掩饰、隐瞒犯罪所得罪。 http://t.cn/Rh47VXv 
判这点处罚就算了？还是当官好！ // @永恒4513527: 为什么只是撤职呢！！奢侈浪费。 抽的中华烟。喝着高档粉酒。有多少人抽的起 喝的起。 //【山西乡党委女书记带队砸饭店 涉事9名干部被处理】http://t.cn/Rh47EIo (分享自 @今日头条)
『山西乡党委女书记带队砸饭店 涉事9名干部被处理』 http://t.cn/RhU50bH分享自新华社发布客户端，更多精彩请下载 http://t.cn/Rvx3RT5
你身边有这样的事吗？ // #我在看新闻# 《现在还敢讲档次，胆够肥啊！》 山西一乡委书记带队酒后砸饭店，因为嫌弃菜量少烟酒档次低。 http://t.cn/RhUQLZu 来自@腾讯新闻客户端
#新浪新闻有奖分享# 安徽萧县原县委书记受审致80余名干部被免职  （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/Rh4z5dB 
安徽80余名干部因送礼被免职  http://t.cn/RhU0SWx
安徽萧县80多名官员因给原县委书记送礼被免
我在看【山西洪洞一乡书记被指带队酒后砸饭店】，分享给你，快来看！ http://t.cn/Rh4zoZu
#讣告#原重庆邮电学院（现重庆邮电大学）首任党委书记、院长、老红军，享受省（部）长级医疗待遇离休干部郭长波同志，于2014 年9月3日11时41分逝世，享年98岁。特此哀告。[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
畅志仁任山西晋中市常务副市长 刘志宏已任市委副书记 （分享自 @新浪山西） http://t.cn/RhUE6JX 
