路桥区气象台2014年9月4日11时发布的天气预报： 今天多云；明天多云，午后局部有时阵雨；后天多云，午后局部阴有阵雨或雷雨。 今天白天最高温度：30-32度； 明天早晨最低温度：21-23度。 沿海海面：北到东北风5-6级阵风7级。
【短时预报】贵阳市气象台2014年9月04日11时发布：预计中午到下午，全市阴天有分散阵雨，相对湿度85-65%，偏北风1-2级，气温21-24℃，中心城区24-27℃。今天我市会有短时阵雨天气,提醒朋友们外出时随身携带雨伞。@云岩公安
【中秋假期或有雷雨搅局】根据我市气象部门9月上旬的天气预报来看，6日至10日全市以多云间晴的天气为主，部分地区午后到夜间还有阵雨或雷阵雨。8日中秋节，不排除雷雨搅局的情况，加上云层可能较厚，能否赏月要打个问号。
【今天东莞降下今年以来最大的一场雨】东莞市气象台4月25日15时46分（北京时）发布雷雨大风蓝色预警信号：预计从17时前后起的未来6小时内，我市自西向东将受雷雨大风影响，平均风力可达6级以上，或阵风7级以上并伴有强雷电和强降水，请注意防范。下午4点天已经黑齐了，各位要下班放学的童鞋要注意啊！
【未来多阵性降雨 注意防范雷电灾害】今天我省以晴天多云为主，赣南局地午后有阵雨或雷阵雨。明天赣北多云间阴天，部分地区转阵雨；全省其它地区多云间晴天，局部午后有阵雨或雷雨。后天副高加强西伸，全省以晴天间多云天气为主，其中赣北局部山区午后到夜间有阵雨或雷雨。   
海城气象台2014年9月4日14时发布天气预报：今天夜间到明天白天晴间多云，北风转南风3到4级，气温：14℃到27℃。明天夜间到后天白天晴间多云，南风3到4级，气温：16℃到30℃。
哈尔滨市气象台14点发布主要城区未来3小时天气预报：14点-17点，各主城区均为晴间多云天气，气温比较低，为23-20℃，偏西风2-3级，相对湿度有60-75%。穿衣指数2级参考着装为中短裙、中短裤、短袖衬衫或Ｔ恤、短套装等。
【辽阳天气预报】九月四日，星期四，农历八月初十一，辽阳晴，南风3-4级，最高气温29℃，最低气温15℃。
免费赠送双休日天气：周六多云转阴山区有小阵雨，28到19℃；周日阴有阵雨转晴，28到20℃。请关注临近天气预报！
#微分享#【雷雨“缠上”江西 想看十五的月亮有点悬】根据气象部门最新预测，4日，除赣南局地有阵雨外，江西全省绝大多数地区为晴好天气，不过明日起雷雨又开始活跃。中秋三天假期，不排除有雷雨搅局的情况，中秋能否赏月要打个问号。都不能愉快地过中秋啦！
【未来24小时天气预报】今天夜间到明天，晴到多云，午后局部有雷阵雨，偏南风2-3级，25到34度，相对湿度50%到95%。茂名气象台4日傍晚发布
本溪市气象台2014年9月4日16时发布：今天夜间到明天白天晴间多云，西北风2到3级，气温13到26度。
#广东高考##高考倒计时##高考2014##高考互助#4-5日，粤北和珠江三角洲大部市县有阵雨或雷阵雨，局部地方伴有雷雨大风或短时强降水，其余市县晴天到多云，高温天气仍然明显；6-7日全省大部多云到晴天。
【下午天气预报】河池市气象台9月4日预报：今晚到明天，我市南部雷雨或雷雨，北部有中雨，局部大到暴雨，最低气温22-25℃，最高气温29-33℃；9月6日，我市多云有阵雨；9月7日，全市多云局部有阵雨。
【天气预报】今晚到明天，多云，有雷阵雨，气温24-33℃，偏南风1-2级。
【空气质量预报】9月4日夜间至9月5日白天，青岛市区晴间多云，北风转南风3到4级，气象条件对污染物的扩散一般。预计市区...@青岛环保
今天晚上到明天白天我市为多云间阴的天气，最低气温17度左右，最高气温28度左右。
承德气象台4日17时发布未来24小时天气预报：承德晴间多云15到30℃，承德县晴间多云16到30℃，丰宁晴间多云12到29℃，围场晴间多云7到27℃，隆化晴间多云12到29℃，平泉晴间多云12到28℃，滦平晴间多云12到29℃，兴隆晴间多云13到26℃，宽城晴间多云15到29℃。
【南平气象提示】4日20时～5日20时，全市多云，部分有阵雨或雷阵雨。最低气温：21~23℃；最高气温：30~32℃。紫外线指数：2级，强度弱，外出时不需防护。森林火险指数：3级，中度危险,能燃烧。舒适度指数：2级，闷热。穿衣指数：1级，穿盛夏短装。
嘉善县气象台2014年09月04日15时发布的天气预报 今天夜里到明天多云。 偏东风3-4级。 明天白天最高气温：29～30℃。 明天早晨最低气温：21～22℃。
今天夜间到明天白天，我县多云，有阵雨或雷阵雨。气温25-33度，偏南风，1-2级。天气炎热，请注意防暑降温。惠东县气象台9月4日15时30分发布。
【东莞短时预报】傍晚5到7点，多云间晴，局部有雷阵雨，气温34度到32度，相对湿度45%到60%，轻微偏北风。今晚到明天：多云，有短时阵雨，气温27到33度，湿度50%到90%，轻微偏东风。东莞市气象台9月4日下午
【天气预报】今晚到明天，多云，天气不稳定，有阵雨或雷阵雨；受降水影响，气温略有回落，介于25到33度之间。开平市气象台4日15时40分发布。
【4日晚间阳江天气】今晚到明天白天，多云间晴，局部有雷阵雨，26到34度，偏东风2级，相对湿度60%到90%。炎热继续，注意防暑防晒以及多补充水分。阳江气象台4日傍晚发布
全市天气：5日多云，部分县市有阵雨或雷阵雨，局部有中到大雨；6日多云，局部有阵雨或雷阵雨；7日多云，局部有阵雨或雷阵雨。市区天气：5日阵雨，偏东风2-3级气温26～34℃；6日多云，气温25～35℃；7日多云，气温26～36℃。【漳州市气象台9月4日15时46分发布】
4日济源今夜到明天晴天转多云,偏东风3级,气温17到30度.天蔚蓝白云飘,风清气爽心情好,阳光洒需防晒,温差较大莫着凉.后天多云转阴天.济源市气象台
宁洱县气象台9月4日16时发布：未来二十四小时我县天气为晴间多云有中雨，气温19-28℃；6日有雷阵雨。
【未来24小时天气预报】陆地天气：多云局部有阵雨，东北到东风2到3级，气温27到33度。[2014-09-04]澄海气象台下午发布
#气象与环境#今天晚上阴天，局部有阵雨，明天白天阴天间多云。最低气温：18-20℃，最高气温：27-29℃；明天晚上阴天，局部有阵雨，后天白天多云，最低气温：21-22℃，最高气温：29-31℃。宜宾实时空气质量指数45，优。
【富阳天气-短期预报】今天夜里晴到多云，明天多云，后天多云到阴，偏东风2到3级，明天最高气温31℃，明天最低气温20到21℃。富阳市气象台2014年9月4日16时发布
威县气象台9月4日16时发布：威县今日最高气温31.5，最新天气情况请关注微信号hbwxqxj.
【晚间预报】三门峡市今天夜里到明天，晴间多云，偏东风2级，气温17到30度。6日晴转阴天，气温17到28度。7日阴天有阵雨，气温19到26度。
【化州未来24小时天气】今天夜间到明天白天，全市多云间晴局部有阵雨或雷阵雨，温度25-34度，偏南风1-2级。化州气象台4日16时发布
今晚到明天白天阴天有短时多云,局部地方阵雨，21到26度；明晚到后天阵雨转阴间多云，7号白天多云。茄子营养丰富，最好不要削皮。
大田县天气预报：5日：阴天间多云，有阵雨或雷阵雨，22-31℃。6日：阴天到多云，部分乡镇午后有阵雨或雷阵雨。7-9日：多云，部分乡镇有阵雨或雷阵雨。5日森林火险等级三级各地要普遍开展巡山检查，注意控制野外用火；空气污染气象条件预报等级一级，非常有利于空气污染物稀释、扩散和清除。
南京市江宁区气象台2014年9月4日16时发布： 今天夜里多云，明天多云到阴，局部有阵雨或雷雨。其中，明晨部分地区有雾，偏西风转偏东风，风力3级左右，明晨最低气温20℃到21℃，明天最高气温28℃到29℃。
【中秋天气】预计6-8日我县前晴后雨，气温适宜；其中：6-7日以多云为主，8日阴到多云有时有阵雨，气温22-29℃。
【晚间天气预报】（2014年09月04日16时）今天夜里到明天白天：多云。偏南风2～3级。明晨最低气温：17～19℃，明天最高气温：28～30℃。预计09月06日：多云有时阴天。宿州市气象台发布
【短期预报】今天夜里到明天白天多云转阴，部分地区有阵雨，明晨部分地区有雾，东南风3到4级，明晨最低气温20℃到21℃，明天最高气温27℃到28℃。镇江市气象台4日16时发布
受高空西北气流控制，今天白天我市晴间多云。预计今天夜间到明天白天受高空脊控制，我市晴转多云； 6日：多云； 7日：阴，大部雷阵雨转多云。雷雨时请注意预防：雷电、大风等对流天气。
今天夜里到明天白天：多云有时阴天，偏南风2级，明晨最低气温：19℃，明天最高气温：29℃，预计6日多云到阴天。滁州气象
2014年9月4日发布新郑市天气预报：今天夜里到明天白天晴天间多云，东南风２到３级，最低气温18度 最高气温31度。
南昌天气：4日晚到5日多云间晴，局部有短时小阵雨，偏北风2～3级，气温22～31℃；6日晴天多云。
【晚高峰天气预报】预计17～19时我市多云到晴，偏北风2～3级，气温26～28℃。
【龙门天气预报】预计今晚到明天，多云，有局部阵雨或雷阵雨，气温25到33度。龙门县气象台9月4日下午发布。
务川气象台2014年9月4日16时发布天气预报:预计今天晚上到明天白天我县各乡镇阵雨转阴天，城区气温20~28℃。
#每日天气提示#杭城今最高气温30.7℃。杭州今夜到明天多云，气温21到31℃。全省明天以多云天气为主，浙西浙南地区午后到夜里局部有阵雨或雷雨。
【明儿多阳光 假期悄然到】今天海南大部分地区的天气以晴热为主，天高云清阳光多，气温也随着雨水的退却略有回升，明天海南大部热“晴”继续：预计今晚到明天白天，海南岛全岛多云，其中西部的局部午后有雷阵雨，南部局部有小阵雨，最高气温32-35℃。小“天”同学这是在用激动和灿烂的心情喜迎嫦娥啊！
克旗气象台4日16时发布天气预报：今天夜间到明天白天，全旗晴，南风3~4级，最低气温4℃，最高气温29℃。
市气象台2014年9月4日16时发布天气预报：今晚到明天多云间晴，降水概率40%，偏北风1-2级，气温22-33度；后天晴天多云，午后有阵雨或雷阵雨，偏北风1-2级，气温23-34度。
【七台河气象台4日17时发布短时临近预报】未来三小时，我市多云，偏西风3-4级，气温16-18℃。
【盐边县气象局72小时天气预报】24小时北部阵雨转多云局部中雨，南部多云间晴局部阵雨，48小时多云间晴局部阵雨，72小时多云间晴局部阵雨。
【天气预报】预计今天夜间到明天白天晴转多云，15到28度。6日多云转阴有小雨，7日中雨。
【含山天气预报】2014年9月4日16时发布：今天夜间到明天白天多云到阴，偏南风3级，明晨最低气温：21℃，明日最高气温：30℃。预计：明天夜间到6日多云到阴，局部地区有小雨。
【白云天气预报】时近中秋月渐圆，云淡风轻添梦幻。今晚到明天，晴到多云，有雷阵雨，26到34度，湿度40%到85%，吹轻微的偏北风。受弱高空槽影响，今明两日我区易出现对流性天气。白云区气象台4日傍晚发布
#高新区天气#4日16时发布：今天夜间到明天白天晴，南风3级，最低气温20℃，最高气温30℃。明天夜间到6日晴转多云，南风2～3级，最低气温20℃，最高气温30℃。（高新区气象局） 
白沟新城气象局9月4日17时发布天气预报：今天夜间：晴间多云，南风2～3级，最低气温：18℃；明天白天：晴间多云，南风2～3级，最高气温：29℃；明天夜间到后天：多云，南风1～2级，气温：18～29℃。
据中央气象台预报，今年中秋期间，西北地区东部、华北、西南地区有小到中雨，局部地区有大雨或暴雨。交警提示，在驾车出行前，请您提前了解沿线天气和道路信息，检查车辆安全状况及随车工具，合理选择出行线路。
【直击晴雨】#晚间天气#预计今晚到明天，全市晴到多云有雷阵雨；后天，晴到多云，午后局部有雷阵雨；大后天，晴间多云。清远市区，今晚到明天，晴到多云，有雷阵雨，24到32度，相对湿度50%到95%，偏南风1到2级。老天也会闹情绪，时晴时雨耍脾气，外出最好带雨具。
【2014年中秋节天气预报】中秋节期间，我市天气以多云为主，气温略偏高，最高温度33—35℃，最低温度19—21℃。节日期间紫外线强，早晚温差较大，外出游玩时要及时增减衣服并注意防晒。[鼓掌][鼓掌]
【天气预报】预计：4日晚上到5日白天多云间晴，气温20-29℃。
今天晚上阴天，局部有阵雨，明天白天阴天间多云。最低气温：18-20℃，最高气温：27-29℃；明天晚上阴天，局部有阵雨，后天白天多云，最低气温：21-22℃，最高气温：29-31℃。
【饶平天气预报】9月5日：北部：多云,局部有阵雨；气温：23到34度。南部：多云,局部有阵雨；气温：25到33度。海面：偏东风4到5级；沿海陆地：东北到东风2到3级。6日；晴到多云；7日：晴到多云。饶平县气象台4日下午发布。
【南沙区三天天气预报】今晚到明天多云有雷阵雨，26到33度，相对湿度50%-85%，吹轻微偏东风；6日多云局部有阵雨，27到34度，吹轻微偏东风；7日晴天间多云局部有阵雨，27到34度，吹轻微偏东风。南沙区气象台04日傍晚发布
阜平气象局发布天气预报:今天夜间晴间多云,微风,明天晴间多云,微风,18到29度,明夜到后天多云
#绵竹气象#从绵竹市气象局获悉，今天晚上：多云；明天白天：多云转阴有阵雨。气温：20-25℃。明天晚上到后天白天：阴天间多云，有分散阵雨。
惠来天气预报：5日晴到多云，局部有雷阵雨，气温27到34度，偏东风2级，相对湿度50%到90%；海面：多云，东北到东风4到5级，阵风6级。6日多云，气温26到33度。7日多云到晴，气温26到34度。惠来县气象台4日下午发布
【晚间天气预报】今天夜里到明天多云，局部有阵雨，夜里到明晨大部分地区有雾或浓雾，偏东风转偏西风3-4级。明晨最低温度：19-20度，明天最高温度：27-28度，06日阴到多云；06日多云到阴，夜里有阵雨或雷雨。
【从化天气预报】秋高云淡湿度降，艳阳高照暑难消！晴热干燥天气维持，请继续做好防暑降温和防晒补水工作。今晚到明天，晴到多云，局部有阵雨，23到35度。从化市气象台4日傍晚发布
灵武市气象局2014年9月4日17时发布天气预报:今天前半夜晴间多云,偏南风3级,气温21到17度。今天后半夜晴转多云,偏南风3级,气温17到12度。明天上午多云,偏南风3级,气温15到28度。明天下午多云转阴,偏南风3级,气温29到24度。5日夜间到6日白天阴转小雨,偏北风3级,气温16到25度。
#天气报告#【中秋假期期间我市天气晴热】   摘要：预计，9月5日受高空槽影响，我市有阵雨或雷阵雨，局部伴有强对流天气；6日起降雨减弱，7到8日（中秋节）以晴间多云为主，天气炎热，需注意防暑防晒。   一、天气实况 ......（图片包含完整信息）
转发：北京：今天夜间晴间多云，南转北风一二级，明天白天晴转多云，北转南风二三级，17到30℃。早晚增凉意，及时加件衣。市气象台4日晚
【短时预报】贵阳市气象台2014年9月04日17时发布：预计傍晚到夜间，全市阴天有分散阵雨，偏南风1-2级，相对湿度75-95%，气温24-19℃，中心城区26-21℃。预计今明两天，阴天间短时多云有分散阵雨，外出的朋友最好随身携带雨伞。（预报员：罗婷）
中秋专题天气预报：预计2014年中秋节假日期间（9月6～8日），白天以阴或阴间多云天气为主，晚上多降水。最低气温22-24，最高气温29-31度。
淮北市短期天气预报 (2014年09月04日16时) 今天夜里到明天白天：多云到阴天。 偏南风3级。 明晨最低气温：19℃。 明天最高气温：29℃。 预计：明天夜里到6号白天：多云到阴天。
#安吉微天气# 今夜多云，明天多云转阴，傍晚到夜里局部有阵雨，气温20-31℃，东南风三级，空气质量良好，趁着好天气，出去走一走，感受感受大自然，让心情放松一下吧~[去旅行]
【17:00天气实况 特殊天气警报】【大型机场】雷暴的:深圳(17:00 雷）、【中型机场】雷暴的:丽江(17:00 小雷雨阵雨）、长春(17:00 雷）、 建议实时跟踪您的航班:http://t.cn/zHOe2QW
【高明中秋假期天气】预计中秋假期，我区以晴间多云为主，天气炎热，需注意防暑防晒。具体预报如下：5日多云，有雷阵雨，27到34度；6日多云，局部有雷阵雨，27到34度；7到8日晴间多云，27到35度。9月4日17时15分
#天气预报#今天夜里晴到多云，明天多云，明天夜里有小阵雨；后天多云，午后局部小阵雨。偏北风，明天偏东风2～3级，明天最高气温30～31℃，明天最低气温19～20℃。 via奉化市气象台
乌鲁木齐4日夜间到5日白天:今天夜间多云，明天白天天气晴好，气温24到17度，风力3级。周六维持晴好天气，高温回升至28度左右。
涉县气象局9月4日17时发布：预计今天夜间到明天白天,晴,偏南风2-3级,17℃～31℃；6日多云,偏南风转偏北风2-3级,18℃～30℃;7日阵雨转阴,偏北风2-3级,18℃～28℃ http://t.cn/RhUrYRF
【天气预报】明天白天，省的东部地区阴天有分散阵雨，其余地区阴天间多云，明天夜间到6日白天，全省各地阴天间多云有分散阵雨。
#寒亭天气#【寒亭气象局9月4日17时发布】今天夜间到明天白天，天气晴间多云，南风2-3级，最低气温16℃，最高气温30℃；6日，天气晴间多云，南风2-3级，最低气温18℃，最高气温32℃；7日，天气多云，南风2-3级，最低气温20℃，最高气温30℃。
#资阳天气#资阳市气象台4日下午发布的天气预报：我市普遍今晚到明天多云间阴，最低气温21度，最高气温30度。6日阴间多云，早晚有阵雨，7日阴间多云。栗子能防治高血压、冠心病等疾病，是抗衰老的滋补佳品。
灾后恢复生产服务：9月5日，多云，山区局部有阵雨，气温26-34度，南风3级，6-7日，全市多云天气为主，沿海局部有短时阵雨，气温26-34度，东南风3级。气象台
#湾湾说天气#南京市气象台今天16时发布的全市天气预报：全市今天夜里多云，明天多云到阴，局部有阵雨或雷雨。其中，明晨部分地区有雾，全市偏西风转偏东风，风力3级左右。明晨最低气温:全市20℃到21℃， 明天最高气温:全市28℃到29℃。
#资阳乡镇天气#资阳市气象台4日下午发布的乡镇天气预报
【天气早知道】明天晴，西南风5到6级，气温20～27℃。中秋小长假第一天天气晴好，9月7日天气多云，局部地区有小阵雨，8日可能出现小幅降温，白天气温将下滑至26℃左右；9月7、8日两天夜间最低气温都将在20℃以下。@新闻大连 提醒您注意天气变化！[心]
【中秋长假时有阵雨，最高温28-30度】#天气预报#相比昨日早晨的风雨相加，今早申城的天气十分“温顺”，但空气质量并不尽如人意，目前仍是中度污染，明早继续有轻微霾。未来几天将以多云天气为主，最高气温回升至30度左右。中秋小长假第一天和最后一天或有阵雨来袭。via上海发布
【顺德区天气预报】今晚到明天，多云，有雷阵雨，气温27～33℃，相对湿度50%～80%，东南风2级。由顺德气象台于9月4日16时8分发布。温馨提示：中秋佳节临近，回乡探亲、朋友聚会及中短途自驾游出行活动增多，道路交通压力增大。为预防和减少道路交通事故，在此提醒广大司机朋友们要注意假期的出行安全。
金秀县9月4日天气预报:今晚到明天,阵雨转多云,南风1-2级，山内气温20-28℃，山外气温25-34℃。
#丰台天气#未来24小时天气晴好，昼夜温差较大，注意适当调整着装。今天夜间晴间多云，南转北风1、2级，明天白天晴转多云，北转南风2、3级，温度16到31℃。
#天气预报#[宁波奉化溪口2014.09.04晚]明日气温21℃〜30℃，多云，微风。后天气温23℃〜30℃，阵雨，微风。 http://t.cn/Rv1W9Wu
气象信息:今天晚上到5日白天，四川盆地各市以多云天气为主，乐山西部及雅安市有小雨或阵雨；川西高原和攀西地区阴天间多云有分散的阵雨或雷雨。24小时内，盆地最低气温：西部17-19℃，其余20-22℃；最高气温：西部26-28℃，其余27-30℃。
【南昌晚高峰天气预报】预计17～19时我市多云到晴，偏北风2～3级，气温26～28℃。
【“中秋”专题天气预报（第一期）】预计我市今年“中秋”期间（9月6到8日）,无强冷空气活动，天气以阴间多云为主，多分散不均的阵雨。日平均气温在25℃左右，最低气温22到23℃，最高气温28到29℃。请广大市民及外来游客注意天气变化，合理安排节日工作和生活。（1/2）.
#北海天气#【天气预报】北海市：未来两天，多云，有分散阵雨，偏南风2到3级，最低气温27度，最高气温33度。北部湾海面：未来两天，多云，有分散阵雨，偏南风4到5级，轻到中浪，能见度15到30公里。[话筒]via@北海气象
#微提示#据中央气象台预报，今年中秋期间，西北地区东部、华北、西南地区有小到中雨，局部地区有大雨或暴雨。警方提示，在驾车出行前，请您提前了解沿线天气和道路信息，检查车辆安全状况及随车工具，合理选择出行线路。
龙泉驿区气象台4日发布天气预报：预计我区今天晚上到明天白天多云间阴，气温18到29℃，南风1到2级，相对湿度50%到80%。@天府龙泉
【贵阳市气象台9月4日18时发布雷电黄色预警】预计未来6小时，我市部分地区将出现雷雨天气，局地可能伴有短时强降水、瞬时大风，请注意防范。
涠洲及海面:今晚到明天,多云,有分散阵雨,偏南风4到5级,气温27到32度.轻到中浪,能见度15到30公里.北海市气象台4日
【三小时短时预报】市气象台2014年9月4日20时发布： 南京市0-3小时短时预报 根据最新观测资料分析，未来三小时内多云，偏东风2到3级，气温：北部22℃到21℃，其它地区24℃到23℃。
