#考试招生制度改革# #【文理将不分科】偏科的盆友（农村的盆友）一定要说”丧心病狂“（欢天喜地）的政策 [围观]1、高中将不再分文理科；2、明年起取消体育,艺术等特长生加分项目；3、严格控制自主招生规模；4、高考成绩公布后填报志愿；5、增加农村学生上重点高校人数
2014年高考制度改革 不分文理科 成绩公布后填报志愿 http://t.cn/RhUX3xA 
【重磅！招考制度改革：高中不分文理 取消体育等特长生加分项目】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。详细戳图↓@微言教育
#897微新闻# 【[话筒]招考改革：高中不分文理 取消体育等特长生加分项目】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。详细戳图↓↓
【#考试招生制度改革#：高中不分文理科】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。详情：http://t.cn/RhUxaEE
#考试招生制度改革#要点：①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。
#招考制度改革#高中不分文理 取消体育等特长生加分项目：①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。详细戳图↓ http://t.cn/8krTeMy
【老胳膊老腿 “动”起来吧】昨日上午8时30分，宁德市第九届老年人体育健身大会正式开始，此次参加人数达2200人，是历届规模最大的一次。据悉，此次比赛设太极拳(剑)、健身秧歌、门球、气排球等12大项。我市将从中选拔出10名选手，组团参加今年11月份在漳州举行的福建省第九届老年人健身大会。
#招生考试改革#①高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩(14门随学随考，学生从史、地、政、理、化、生中自选3门成绩计入总分)②明年起取消艺术体育加分③先考再报志愿，淡化录取批次，推行平行志愿④宽进严出，弹性学制。[笑cry][笑cry][笑cry]
【[话筒]高考将不再分文理科】今日，国务院发布考试招生制度改革实施意见，将改革招生录取机制，减少和规范考试加分，推行高考成绩公布后填报志愿方式，外语仍必考科目，但高考将不再分文理科。http://t.cn/RhUxljl
【扩散！高考报志愿警惕四类骗局[话筒]】随着高考进入填报志愿阶段，各种专门攻击考生和家长的网络骗局层出不穷，填报志愿时应予以警惕。高考招生的网络骗局主要分为四类：①、填报志愿咨询服务欺诈网站；②、假大学网站；③、冒牌知名高校的钓鱼网站；④、正规高校网站被植入木马！转给身边考生。
#九院新媒体# 根据《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》，我国高考制度改革将主要采取十项举措。http://t.cn/RhUXUuF Ps，2015年特长生加分项目要取消么？
【#招考制度改革#：高中不分文理 取消体育等特长生加分项目】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。by微言教育 详细戳图
高考改革方案公布：高中不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点。明年起扩大使用全国卷省份，取消特长生加分。
#今日随想#万众瞩目的高考改革终于启动。 严控属地招生比例，严控自主招生规模，增加使用全国统一命题试卷省份，取消体育艺术等特长生加分项目，推行高考成绩公布后填报志愿……但愿这些打开教育公平之门的举措，不会遭遇利益群体的强大阻力，不会在各显神通的“变通”中走样，人人共享高考改革红利。
【高考改革方案发布：不分文理科，外语提供两次机会】国务院近日发布关于深化考试招生制度改革的实施意见，要点包括1：高中将文理不分科；2，外语提供两次机会；3，明年起取消特长生加分；4，严控自主招生规模；5，沪浙今年试点。（中国政府网）
【高考改革启动：明年起取消体育、艺术等特长生加分项目】1、部属高校要公开招生名额分配原则和办法，严格控制属地招生比例；2、2015年起增加使用全国统一命题试卷的省份；3、2015年起取消体育、艺术等特长生加分项目；4、严格控制自主招生规模；5、推行高考成绩公布后填报志愿。@微言教育
【将来，高考成绩这样算！】①高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩(14门随学随考，学生从史、地、政、理、化、生中自选3门成绩计入总分)；②提高中西部和人口大省高考录取率；③明显增加农村学生上重点高校人数；④增加使用全国统一卷省份。(央视)
【#招考制度改革#：高中不分文理 取消体育等特长生加分项目[话筒]】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。详细戳图↓↓[围观]
【内地高考综合改革试点方案公布：将不分文理科】不再分文理科，明年取消体育、艺术特长生加分。    
【高考改革：高中不再分文理科】①2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成②提高中西部和人口大省高考录取率③高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外+高中学业水平考试成绩④2015年起取消体育、艺术等特长生加分项目。看直播：http://t.cn/RhUJGvP 你有什么想说的？
高考改革方案公布：高中不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点。明年起扩大使用全国卷省份，取消特长生加分。
【4张图带你看懂#招生考试改革#】①高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次) 高中学业水平考试成绩(14门随学随考，学生从史、地、政、理、化、生中自选3门成绩计入总分)②明年起取消艺术体育加分③先考再报志愿，淡化录取批次，推行平行志愿④宽进严出，弹性学制。 ..
【高中不分文理 取消体育等特长生加分项目】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进。http://t.cn/RhUNZXJ
考试招生制度改革启动 高考不分文理科 | 高考改革方案公布：高中不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点。明年起扩大使用全国卷省份，取消特长生加分。 详：http://t.cn/RhUNcxT
【内地高考综合改革试点方案公布：将不分文理科】不再分文理科，明年取消体育、艺术特长生加分。http://t.cn/RhUNxoC     @人民日报客户端
#通知公告#【《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》发布】高考将不分文理科，浙沪先试点，大幅减少、严格控制考试加分项目，提高中西部地区和人口大省录取率，增加农村学生上重点高校人数，高职考试招生与普通高校相对分开，实行“文化素质+职业技能”评价方式。全文：http://t.cn/RhUS8Cd
#考试招生制度改革#那些没有艺术系的大学不收艺术特长生可咋办呀？！真就呵呵了。觉得不公平是吗，哪有人知道体育艺术特长生为了大学的录取资格背后要付出多少！比文化课高考的人更加奔波劳累。 http://t.cn/RhUiVJn
【现在播报】9月4日，国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见全文发布。2014年启动考试招生制度改革试点，2017年全面推进，到2020年基本建立中国特色现代教育考试招生制度。提高中西部地区和人口大省高考录取率。增加农村学生上重点高校人数。完善高中学业水平考试。减少和规范考试加分。
【带你看懂#招生考试改革#】①高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩(14门随学随考，学生从史、地、政、理、化、生中自选3门成绩计入总分)②明年起取消艺术体育加分③先考再报志愿，淡化录取批次，推行平行志愿 方案全文:http://t.cn/RhUauPZ
【考试招生制度改革启动 上海浙江试点不分文理】高考改革方案公布：高中不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点。明年起扩大使用全国卷省份，取消特长生加分。http://t.cn/RhUpK7w
#小非农行情##非农最新消息##非农数据行情#周五市场关注的重点将会是美国的工资增长速度，大多数的数据都显示劳动力市场闲置减少和填写劳动力空缺的人数在增加。正是因为如此，工资增长目前还是受到限制，但是工资增长压力在不断积聚。更多消息关注Q群：248462747 验证：WX】#小非农行情#
语数外分值不变，不分文理，从政、史、地、理、化、生自主选择三门参加考试，外语两次考试机会 ；取消体育、艺术等特长生加分项目。高考正在变得更加公平、开放和人性化，遗憾生得太早被拍死在沙滩上了，还在路上的骚年们，加油！
#微博团校#【国务院常务会议】会议认为，发展体育产业，增加体育产品和服务供给，既能增强人民体质、保障和改善民生，对于刺激消费、扩大内需和就业、培育新的经济增长点，也有重要意义。要坚持改革创新，更多依靠市场力量，加快发展体育产业，促进体育消费，推动大众健身。
#高考改革#【高考改革启动 上海浙江试点不分文理科】高考改革方案公布：高中不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点。明年起扩大使用全国卷省份，取消特长生加分。你怎么看？@河南教育 @洛阳市教育局 http://t.cn/RhU0r3F
#小律微传播#【高考改革！将不分文理科外语考两次】①高中将不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次。②取消体育、艺术等特长生加分；③严控自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤2014年试点，2017年全面推进。变简单还是难了？[呵呵]
【高考改革方案】1、文理不分科，从理化生政史地中任选三门计入总成绩； 2、语数外分值不变，外语可考两次；3取消艺体特长加分；4、增加全国卷使用省份；5、提高中西部和人口大省录取率；6、出分报志愿、逐步取消录取批次；7、自主招生在高考后进行等……
#小非农行情##非农最新消息##非农数据行情#周五市场关注的重点将会是美国的工资增长速度，大多数的数据都显示劳动力市场闲置减少和填写劳动力空缺的人数在增加。正是因为如此，工资增长目前还是受到限制，但是工资增长压力在不断积聚。更多消息关注Q群：248462747 验证：WX】#小非农行情#
【高考改革】①高中将不再分文理科;②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目;③严控自主招生规模;④高考成绩公布后填报志愿;⑤增加农村学生上重点高校人数;⑥2014年沪浙启动试点。http://t.cn/RhUWtIR
高考改革内容摘要： ①高中将不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点，明年起扩大使用全国卷省份； ②取消体育、艺术等特长生加分；③严控自主招生规模； ④推行高考成绩公布后填报志愿； ⑤2014年试点，2017年全面推进，2020年基本形成。
#投资市场# 上周公布的一系列美国经济数据表现抢眼，新屋开工，营建许可，上周初请失业金人数等均好于预期，美国经济前景一片光明.同时美联储会议纪要内容偏向鹰派，对贵金属形成打压。金银投资群：189082276，验证：586  http://t.cn/RPlOMQy
#带着助手去旅行# 高考改革方案公布：高中不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点。明年起扩大使用全国卷省份，取消特长生加分。 http://t.cn/RP7s26o http://t.cn/8kRRO7n
#考试招生制度改革# 高考改革方案公布：高中不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点。明年起扩大使用全国卷省份，取消特长生加分。  http://t.cn/RhUJ5mm
国务院今发文深化考试招生制度改革,将提高中西部地区和人口大省高考录取率,增加农村学生上重点高校人数,完善中小学招生办法破解择校难题;明年起取消体育、艺术等特长生加分项目;启动高考综合改革试点,上海、浙江今年试点,考试不分文理科,外语科目提供两次考试机会。
#高考改革#我国高考改革将主要采取以下十项举措:1、语文、数学、外语分值不变，不分文理科，外语科目提供两次考试机会。2、2015年起取消体育、艺术等特长生加分项目。想知道更多?[酷]戳大图!!!!
【#招考制度改革#时间表】①2014年：沪、浙启动高考综合改革试点；②2015年起：增加使用全国统一命题试卷的省份、取消体育艺术特长生加分项目；③2017年：提高中西部录取率，录取率最低省份与全国平均水平差距缩至4个百分点以内；④2020年：衔接各类教育，建立终身学习“立交桥”。
#考试招生制度改革#【梳理：我国高考招生制度改革十大要点】根据《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》，我国高考改革将主要采取以下十项举措：1、语文、数学、外语分值不变，不分文理科，外语科目提供两次考试机会。2、2015年起取消体育、艺术等特长生加分项目。详情见下图。via高考快讯
【#招考制度改革#：高中不分文理，取消体育等特长生加分项目】1、高中将不再分文理科；2、明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；3、严格控制自主招生规模；4、推行高考成绩公布后填报志愿；5、增加农村学生上重点高校人数；6、2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。（人民日报）
【体育和艺术高考加分项目将逐步取消】 中国民生经济网北京9月4日消息（记者刘玉蕾）据中国之声《央广新闻》报道，国新办今天上午举行新闻发布会介绍“考试招生制度改革”的有关情况http://t.cn/RhUTCFR
【高考制度最大改革：文理不分科】9月4日公布的《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》显示，将改革考试科目设置，高考不分文理科，外语科目提供两次考试机会。此外，明年起将取消体育、艺术等特长生加分项目，并探索完善边疆民族特困地区加分政策。
【#招考制度改革#：高中不分文理 取消体育等特长生加分项目】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。
【#招考制度改革#：高中不分文理 取消体育等特长生加分项目】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。详细戳图↓↓@微言教育
【高考改革启动!将不分文理科】①高中将不再分文理科,原文理6科选3门成绩计入总分,外语可考2次,上海浙江今年率先试点,明年起扩大使用全国卷省份;②取消体育、艺术等特长生加分;③严控自主招生规模;④推行高考成绩公布后填报志愿;⑤2014年试点,2017年全面推进,2020年基本形成。
【高考改革：高中取消文理分科 取消特长生加分】根据实施意见，高中将不再分文理科；明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；严格控制自主招生规模；推行高考成绩公布后填报志愿；增加农村学生上重点高校人数。2014年启动试点,2017年全面推进,2020年基本形成。
#微关注#【高考改革：高中不分文理！外语可考2次!】①高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数。@沭阳教育
据中国政府网消息，国务院今日发布《关于深化考试招生制度改革的实施意见》，《意见》明确提出，2015年起取消体育、艺术等特长生加分项目。 http://t.cn/RhU8s7G
#高考改革方案公布#高考改革方案公布：高中不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点。明年起扩大使用全国卷省份，取消特长生加分。http://t.cn/RhUR7Wi
【高考大改革：高中不再分文理科！外语可考2次！】①高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩(14门随学随考，学生从史、地、政、理、化、生中自选3门成绩计入总分)②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目③2014年启动试点，2020年基本形成。@微言教育
【招考制度改革：高中不分文理 取消体育等特长生加分项目】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。详细戳图↓↓
#小非农行情##非农最新消息##非农数据行情#周五市场关注的重点将会是美国的工资增长速度，大多数的数据都显示劳动力市场闲置减少和填写劳动力空缺的人数在增加。正是因为如此，工资增长目前还是受到限制，但是工资增长压力在不断积聚。更多消息关注Q群：248462747 验证：WX】#小非农行情#
【高考改革启动！将不分文理科外语考两次】①高中将不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点，明年起扩大使用全国卷省份；②取消体育、艺术等特长生加分；③严控自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤2014年试点，2017年全面推进，2020年基本形成。
【互联网公司如何出招应对高考改革 】今天上午国务院公布高考改革：明年起取消艺术体育加分；高中不分文理，外语可考两次等方案。互联网教育公司@猿题库 ，宣布针对学业水平考试方向变革增加相应的测评和练习，同时宣布将为中学生提供免费英语作文批改服务。
【Twitter大手笔：发现一个Bug最低奖励140美金】Twitter推行此项目，旨在鼓励网络安全研究者及黑客对Twitter进行安全测试，以期更加安全的环境。目前已经有44位黑客的Bug得到了认可，他们还将享受人们的推崇。Twitter将黑客的姓名与他们发现的漏洞都公布在了网站上。 http://t.cn/RhUarGP
【#高考改革启动# 明年起取消体育、艺术等特长生加分项目】1、部属高校要公开招生名额分配原则和办法，严格控制属地招生比例；2、2015年起增加使用全国统一命题试卷的省份；3、2015年起取消体育、艺术等特长生加分项目；4、严格控制自主招生规模；5、推行高考成绩公布后填报志愿http://t.cn/RhUxaEE
【科研学习】汤森路透：中科院46人被国外机构认定具世界级影响力。根据汤森路透近期公布的2014年全球高被引科学家名单，中科院有46名研究人员入选，占全国入选人数34%，居各科研机构及高校之首，并有5人同时入选两个学科领域。http://t.cn/RhUuR1I @中科院之声
【高中不分文理 取消体育等特长生加分项目】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。详细戳图↓↓@微言教育
【招生考试改革启动：高中不分文理 取消体育等特长生加分】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。http://t.cn/RhU12Qh
【一起好】【16.8%】某有限公司短期周转第二十六标25万 #一次还本付息##一起好# 高考也要改革啦！取消体育、艺术加分，增加自主招生，最关键的是，录取率的变化，北京娃的优势要消失了，所以更得努力赚钱和投资了，以后没钱更上不了大学了；    今天推的这标依旧是小编自认 - http://t.cn/RhU1Wgp
#清风发布# 【2015年起取消体育、艺术等特长生加分项目】 国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见——减少和规范考试加分。大幅减少、严格控制考试加分项目，2015年起取消体育、艺术等特长生加分项目。确有必要保留的加分项目，应合理设置加分分值。
#招考制度改革#：高中不分文理，取消体育等特长生加分项目】1、高中将不再分文理科；2、明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；3、严格控制自主招生规模；4、推行高考成绩公布后填报志愿；5、增加农村学生上重点高校人数；6、2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。
招考制度改革意见七点要点：①高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩(14门随学随考，学生从史、地、政、理、化、生中自选3门成绩计入总分)；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿;
⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。⑦改革时间表：2014年：沪、浙启动高考综合改革试点；2017年：提高中西部录取率，录取率最低省份与全国平均水平差距缩至4个百分点以内；2020年：衔接各类教育，建立终身学习“立交桥”。
今年读初一的孩子们注意①高中将不再分文理科，高考总成绩=语数外(外语可考2次)+高中学业水平成绩(14门随学随考，学生从史、地、政、理、化、生中自选3门成绩计入总分)；②取消特长生加分；③④高考成绩公布后填报志愿；⑤⑥2014年沪、浙启动试点，2017年全面推进。
#资讯#]高考改革方案公布：高中不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点。明年起扩大使用全国卷省份，取消特长生加分。http://t.cn/RhUdVge腾讯新闻
【将来，高考成绩这样算！】①高中将不再分文理科,高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩(14门随学随考，学生从史、地、政、理、化、生中自选3门成绩计入总分)；②提高中西部和人口大省高考录取率；③明显增加农村学生上重点高校人数；④增加使用全国统一卷省份。(央视)
「2015年起取消体育、艺术特长生加分项目」作为舞蹈工作者，不敢评论此项举措的对与错。只是想说：艺术从来都不是拿来加分加荣誉的工具。而是发自内心的热爱，一种爱好。仅此而已。给予太多的附加值只会失去艺术原本的意义。[心]
【高中不分文理 取消体育等特长生加分项目】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。详细戳图↓↓@微言教育
#小非农行情##非农最新消息##非农数据行情#周五市场关注的重点将会是美国的工资增长速度，大多数的数据都显示劳动力市场闲置减少和填写劳动力空缺的人数在增加。正是因为如此，工资增长目前还是受到限制，但是工资增长压力在不断积聚。更多消息关注Q群：248462747 验证：WX】#小非农行情#
【招考制度改革：如何规范高考加分问题？】2015年起取消体育、艺术等特长生加分项目。学生特长可客观记入综合素质档案，供高校录取时参考。要严厉打击加分造假。凡高考加分造假的考生，一经发现，实行“三取消”：取消加分资格和高考报名资格；已录取的取消录取资格；已入学的取消学籍。——杜玉波。
关于燕京学堂项目的建议（完整版）-1：关于学制、招生人数、授课语言、学生应掌握的语言  按：完整版共1.5万字，因超出长微博字数限制，故分成几次贴出。这一部分以前陆续贴过初稿，现在是修改版，增加了一些针对公示材料的讨论。 http://t.cn/RhUgNA8
#建德体育#建德市老年体育健身节目走进农村啦！9月4曰晚19点新安江纳凉舞台我们不见不散！@建德发布 http://t.cn/z8Ai9ha
#小非农行情##非农最新消息##非农数据行情#周五市场关注的重点将会是美国的工资增长速度，大多数的数据都显示劳动力市场闲置减少和填写劳动力空缺的人数在增加。正是因为如此，工资增长目前还是受到限制，但是工资增长压力在不断积聚。更多消息关注Q群：248462747 验证：WX】#小非农行情#
分享网易新闻:「明年起取消特长生加分项目」 http://t.cn/RhUiEyh
昨天的新闻联播中说，国务院研究出台鼓励民间体育赛事的政策，拉动体育消费，鼓励全民健身。这个消息从整体来说对传统武术的传播、交流，体育产业形成，是个利好信号。有远见的魄力的人就会抓住这个机会，做些事情，为社会贡献一些武术的正能量！ http://t.cn/RhUkSaf
#小非农行情##非农最新消息##非农数据行情#周五市场关注的重点将会是美国的工资增长速度，大多数的数据都显示劳动力市场闲置减少和填写劳动力空缺的人数在增加。正是因为如此，工资增长目前还是受到限制，但是工资增长压力在不断积聚。更多消息关注Q群：248462747 验证：WX】#小非农行情#
#考试招生制度改革# 什么吗一年一个政策靠不分科就算了还搞神马体育，艺术特长生不加分气死了啊什么东西啊这么的话现在重点大学设立起来有个毛用啊一年比一年难考啊  http://t.cn/RhUJ5mm
#微关注#【考试招生制度改革启动 上海、浙江试点不分文理】高考改革方案公布：高中不再分文理科，原文理6科选3门成绩计入总分，外语可考2次，上海浙江今年率先试点。明年起扩大使用全国卷省份，取消特长生加分。戳图了解！！！
#信息速递#【国务院：高考将不再分文理科】国务院发布招生制度改革，2014年启动，2020年基本形成。其中①高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩；②推行高考成绩公布后填报志愿方式；③上海市、浙江省率先成为改革试点...http://t.cn/RhUxljl
#小非农行情##非农最新消息##非农数据行情#周五市场关注的重点将会是美国的工资增长速度，大多数的数据都显示劳动力市场闲置减少和填写劳动力空缺的人数在增加。正是因为如此，工资增长目前还是受到限制，但是工资增长压力在不断积聚。更多消息关注Q群：248462747 验证：WX】#小非农行情#
取消体育艺术特长加分？ 那要我们这些靠特长拿分的怎么学？
【#招考制度改革#：高中不分文理 取消体育等特长生加分项目】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成。详细戳图↓↓微言教育 
【高考大改革：高中不再分文理科！外语可考2次！】①高中将不再分文理科，高考总成绩=全国统一高考的语数外(外语可考2次)+高中学业水平考试成绩(14门随学随考，学生从史、地、政、理、化、生中自选3门成绩计入总分)②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目③2014年启动试点，2020年基本形成。
【我国高考招生制度改革十大要点】4日上午，国新办召开新闻发布会，介绍《关于深化考试招生制度改革的实施意见》有关情况。我国高考改革将主要采取以下十项举措：1、语文、数学、外语分值不变，不分文理科，外语科目提供两次考试机会。2、2015年起取消体育、艺术等特长生加分项目。（via高考快讯）
：高中不分文理 取消体育等特长生加分项目】①高中将不再分文理科；②明年起取消体育、艺术等特长生加分项目；③严格控制自主招生规模；④推行高考成绩公布后填报志愿；⑤增加农村学生上重点高校人数；⑥2014年启动试点，2017年全面推进，2020年基本形成
#小非农行情##非农最新消息##非农数据行情#周五市场关注的重点将会是美国的工资增长速度，大多数的数据都显示劳动力市场闲置减少和填写劳动力空缺的人数在增加。正是因为如此，工资增长目前还是受到限制，但是工资增长压力在不断积聚。更多消息关注Q群：248462747 验证：WX】#小非农行情#
