【餐后绝不能做的事】1.吃水果：致非碘性甲状腺肿 2.喝茶：致缺铁性贫血 3.吸烟：加速有害物质吸收 4.饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 5.喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 6.吃糖：肥胖 7.剧烈运动：致胃下垂和消化不良 8.看书：可致胃胀胃痛等。
【抽空揉揉这五个部位胜过吃补品】①腹脐：有助消除腹部脂肪，防治便秘；②耳部：有助养肾；③前胸：增强心肺功能；④背部：提高免疫力，防感冒；⑤脊柱：促进消化，预防脊柱常见病。每天做好这五个特区的保健，可排毒清体、抗衰老。
【矿泉水不能用来冲奶粉？冲奶粉的水有何讲究】据媒体报道，矿泉水不能用来冲调婴儿奶粉，理由是矿泉水所含的矿物质是针对成人的，若婴儿长期饮用，会增加肾脏负担，还可能造成消化不良、食欲不振及便秘等问题。矿泉水真的会危害婴儿健康吗？该用什么样的水来给宝宝冲奶粉呢？http://t.cn/RPEPm10
【吃什么东西养胃最有效】1、牛奶。有补肺胃，生津液，润大肠的功效。2、粥类。粥是养胃最好的选择，容易消化。3、汤水。除了粥具有很好的养胃功效之外，汤也很养胃，最好是菜汤。4、主食。主食方面最养胃的是面条。5、包心菜。具有健脾养胃、解毒消肿等作用。
【夜宵吃水果既不利于消化】又因为水果含糖过多，容易造成热量过剩，导致肥胖。尤其是入睡前吃纤维含量高的水果，充盈的胃肠会使睡眠受到影响，对肠胃功能差的人来说，更是有损健康。但如果睡眠不好，可以吃几颗桂圆，它有安神助眠的作用，能让你睡得更香
酸奶富含的乳酸菌可以维护肠道菌群生态平衡，形成生物屏障，抑制有害菌对肠道的入侵；乳酸菌还会产生大量的短链脂肪酸促 进肠道蠕动，从而防止便秘，被誉为是肠动力的“添加剂”；酸奶中所含的多种酶，还可以帮助人体更好地消化吸收奶中的营养成分。
BH我人：我真气发狂求您快点SDNBR和wwbzzf啊！今上班WZ又派大量污染货车害我吸大量毒气，昨上下班又派大量污染货车我又吸大量毒气，昨晨四点又派人放鞭炮吵得我睡不着这样也是折寿超级严重，前天大前天害我吸大量毒气油漆，请您不YANG及我和我家人大力SD住在我这边R、NB市区R和他们小HAI和赶紧SDwwbzzf
#为五仁月饼平反#在混入月饼界之前，“五仁”是秋季润燥的主力：“五仁”包括杏仁、核桃仁、花生仁、芝麻仁和瓜子仁等，均具有滋养肝肾、润燥滑肠的功能。[害羞]“五仁”也泛指各种干果。适合气血不足，大便干燥，饮食不规律的人。但仁类干果不可多吃，以避免摄入大量的油脂。   
BH我人：您怎么还不SNBR啊？求您快点SDNBR和wwbzzf啊！今上班WZ又派大量污染货车害我吸大量毒气，昨上下班又派大量污染货车我又吸大量毒气，昨晨四点又派人放鞭炮吵得我睡不着也折寿会严重，前天大前天害我吸大量毒气油漆，请您不YANG及我和我家人大力SD住在我这边R、NB市区R和他们小HAI和赶紧SDwwbzzf
#天下味道# 食品包装内层涂料与食品一样也有“保质期”。食品包装内涂层可以对包装内容物起到一定的密封保存作用，但时间一长也会产生被腐蚀的现象，包装内涂层被腐蚀后就会将其本身所含有的双酚－A等有毒物质渗入到内容物中，人体在食用完此内容物后就会对身体产生危害。http://t.cn/RhUS3iW
现货大量，马油为什么这么畅销！在韩国几乎每家每户都会买一罐马油备在家里～因为马油的成分是最接近人体皮下脂肪的成分～可以活化皮肤～像烧伤烫伤的皮肤直接抹上马油也可以抑制伤口化脓～有消炎的作用～同时处理痘痘留下疤痕也很有效～这么好的东西一定要跟大家分享。微信en27344445913
【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就会离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。http://t.cn/zHGzhae
【五音调理健康】五行木主肝胆、手足、神经等；五行火主心脏、血液、眼睛等；五行土主脾胃、皮肤、下肢等；五行金主肺呼吸系统、牙、大肠等；五行水主肾、泌尿、生殖系统、内分泌系统...五音产生的五行信息场，对人体健康及情绪有调理作用#命理简说# http://t.cn/RhUolC3
夜宵吃水果既不利于消化，又因为水果含糖过多，容易造成热量过剩，导致肥胖。尤其是入睡前吃纤维含量高的水果，充盈的胃肠会使睡眠受到影响，对肠胃功能差的人来说，更是有损健康。但如果睡眠不好，可以吃几颗桂圆，它有安神助眠的作用，能让你睡得更香。
【14个信号提示你：再不喝水就晚了！】1、无端感到疲倦。2、无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3、消化不良。4、出现便秘。5、腰部赘肉增加。6、有体臭。7、不能熟睡。8、记忆力降低。9、头痛头沉。10、经常发热。11、频繁眨眼。12、脸红。13、耐性不足，注意力下降。14、不出汗。
【手工燕窝面膜】[噢耶]用我们燕窝面膜做荧光剂测试，依旧对照物是下水口含荧光剂的瓷质，很明显吧‼️市面很多面膜品牌曝光使用荧光剂⚠此成份不像一般化学成分那样容易被分解而在人体内蓄积，产生有害作用，大大削减人体免疫力,我们手工面膜纯天然无添加任何化学物品，给自己肌肤自然享受吧
【餐后不改做的9件事】①吃生果:致非碘性甲状腺肿 ②喝茶:致缺铁性贫血和蛋白质贫乏病 ③抽烟:加快有害物质接收 ④饮水:使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 ⑤喝汽水:冲淡胃液降落食欲，产生二氧化碳致急性胃扩大 ⑥吃糖:可导致肥胖 ⑦狠恶活动:致胃下垂和消化不良 ⑧看书:可致胃胀胃痛等 ⑨洗澡
早吃咸晚吃甜可清肠养胃：自古有“朝朝盐水，暮暮蜜糖”的养生之道，即早上喝一杯淡盐水，晚上饮一杯蜂蜜水。可清肠养胃，润肺养颜。按照中医来说咸归肾经，可保养人一天的精神，晚上喝蜂蜜对胃液分泌具有双向调节，可增加胃酸分泌帮助消化，又可抑制胃液分泌，中和胃酸，保护胃黏膜，有养胃的作用。
【减肥水果排行榜】①苹果：含丰富果胶，能加速人体排毒；②香蕉：含有丰富食物纤维，适合常便秘、肌肤干燥的美眉；③葡萄柚：糖分少，含有丰富的维C；④菠萝：菠萝的蛋白分解酵素很强，可帮助肉类的蛋白质消化，不过要饭后食用；⑤奇异果：和肉类菜肴是绝佳搭配，能防止便秘、帮助消化、美化肌肤。
#微资讯#【喝药茶，防辐射】现代人生活中面临的辐射污染很多，中医认为，辐射易伤阴耗气，干扰人体五脏的功能，妨碍机体的气血生化。因此，防辐射可适当选用偏寒凉的清热、解毒、养阴药物做代茶饮，比如生地栀子茶、石斛西洋参茶等。此外，多喝绿茶也是不错的选择。
百合有养心安神、健脾、补肾的作用，用百合和莲子一起食用在这个天气食用最佳，有补肺、润肺、消除疲劳和润燥止咳的作用，两者相结合，不仅对身体帮助良多，糖水清甜的味道还能够给人们带来愉快的心情。百合和莲子一起食用都可以改善贫血肝炎、血小板减少、消化不良而导致的面容憔悴、皮肤萎黄者。
【排毒食谱-黑木耳豆腐汤】功效：消除血液热毒。制法：将黑木耳泡发后洗净，豆腐切成片，两者一起加入鸡汤及盐同炖，10分钟后即可食用。黑木耳具有补气活血、凉血滋润的作用，能消除血液里的热毒。其中的植物胶质有较强吸附力，可将残留在人体消化系统内杂质排出体外，起到清胃涤肠的作用
【薄荷入茶饮】可健胃祛风、祛痰、利胆、抗痉挛，改善感冐发烧、咽喉、肿痛，缓和头痛、牙痛、恶心感，及皮肤瘙痒、腹部胀气、腹泻、消化不良、便秘等症状，促进新陈代谢，对于呼吸道的发炎症状有一定疗效；还可降低血压，滋补心脏。其淸凉香气，还可平缓紧张情绪，提振精神，愉悦身心，有助于睡眠。
#中秋之约#【月饼，如何吃得健康又舒心】月饼过量食用会产生油腻感，容易导致胃腹胀满，消化不良。食用月饼时，最好能搭配着喝些茶水、醋饮或吃些水果、蔬菜，这样不仅能够平衡膳食，而且可解油腻、消积滞，防止胆囊炎、胰腺炎、便秘等急腹症及一些心脑血管病的发生。 http://t.cn/RhUpUIX
5、睡眠不足：10—13岁是近视眼形成的高峰期。此年龄段的孩子若睡眠不足，交感与副交感神经功能失去平衡，造成眼睫状肌的调节功能紊乱，故保证每晚睡足9—11小时，有保护视力的作用。
【秋燥吃梨多多益善吗？】梨肉香甜可口，肥嫩多汁，有生津止渴、止咳化痰、清热降火，养血生肌、润肺去燥等功能，其所含糖类有果糖和葡萄糖等，具有保肝、助消化、促进食欲、有降低血压、清热镇静的作用。不过，因为梨性寒冷，那些脾胃虚寒，消化不良及产后血虚的人，不可多食。
【吃水果的最佳时间】上午是金，中午到下午4点是银，4点到8点是铜，8点之后是铁；上午吃水果最好，更能发挥营养价值，产生有利人体的物质；上午十点左右，碳水化合物基本消耗殆尽，果糖和葡萄糖可快速吸收，补充身体所需能量，其中维生素和矿物质，对新陈代谢起到促进作用。
【自制草莓男士面膜】草莓具有美容，消毒和温和的收敛作用及防皱功能，可增强皮肤弹性，具有增白和滋润保湿的功效。另外，草莓比较适合于油性皮肤，具有去油、洁肤的作用，适合长期熬夜及年龄偏大的男士。将草莓捣烂，和蜂蜜以3:1的比例搅匀，涂于面部，上网或看书10-20分钟后洗净即可。
早吃咸晚吃甜可清肠养胃：自古有“朝朝盐水，暮暮蜜糖”的养生之道，即早上喝一杯淡盐水，晚上饮一杯蜂蜜水。可清肠养胃，润肺养颜。按照中医来说咸归肾经，可保养人一天的精神，晚上喝蜂蜜对胃液分泌具有双向调节，可增加胃酸分泌帮助消化，又可抑制胃液分泌，中和胃酸，保护胃黏膜，有养胃的作用。
喝茶3禁忌-1.时间忌太长,茶叶冲泡时间过长,可能会发生变质,甚至滋生致病微生物.2.饭前忌大量,饭前大量喝茶,可能影响食物的消化和吸收,导致食欲下降.3.饭后忌立即喝浓茶,一般来说,饭后喝茶有助于消食去脂.但是如果饭后立即喝浓茶,则可能导致膳食中营养物质吸收不良,影响人们对铁质和蛋白质类物质的吸收.
【肌肤面临的几大问题】1.睡眠不足：导致肌肤暗沉、产生色斑、加速衰老；2.环境污染：会导致皮肤粗糙、毛孔粗大、敏感；3.日晒过度：造成皮肤大量产生黑色素，出现晒斑、肤色不均甚至干燥细纹；4.巨大压力：情绪会影响女性内分泌；5.干燥空气：皮肤缺水会使肌肤老化。
【这些食物帮助白领丽人抗辐射】黑芝麻——增加细胞免疫，抵抗辐射；西红柿——减少辐射损伤，祛斑美白；紫菜——抗辐射圣品；绿茶——减轻辐射对人体的不良影响；海带——具有抗辐射作用；绿豆——有助于排泄体内毒物；黑木耳——清胃、涤肠、防辐射。
我的厨房新作--老奶洋芋四川云南都把土豆君称之为“洋芋”。土豆含有大量淀粉以及蛋白质、B族维生素、维生素C等，能促进脾胃的消化功能。我还有一道无油土豆泥的菜谱，口感一样很棒噢。制作方法→http://t.cn/RhUTgl9 @豆果美食@云海肴
维生素C具有抗氧化及抗胶原生成的作用，可提高白细胞功能，可预防感冒。维生素E经常被认为是防止老化的维生素，因为它能发挥抗缺货作用，含丰富维生素E的食物有小麦胚芽油、玉米油、黄豆油、麻油、花生、芝麻、鳗鱼等。
酵素之所以可以减肥，原理很简单，就是酵素具有加快人体脂肪分解的功效，减少运动中产生的乳酸和过氧化物，从而使饮用者达到瘦身的效果。同时，酵素还能调整肠胃功能，改善便秘和体内沉积的毒素，提高新陈代谢，轻松达到美容养颜的目的。
可乐饮料中含有一定量的咖啡因，咖啡因对中枢神经系统有兴奋作用，对人体有潜在的危害。由于儿童各组织器官尚发育完善，抵抗力和解毒功能弱，危害会更大一些，所以儿童不要喝可乐饮料
#潮妈絮语#有些粑粑麻麻总是喜欢在吃饭的时候唠叨宝宝，甚至是训斥，殊不知这会影响宝宝食欲，降低胃肠道胃液的分泌能力，减弱消化功能，出现胃肠神经紊乱，肠蠕动缓慢，从而导致便秘，所以那些喜欢在饭桌上唠唠叨叨的粑粑麻麻们，千万要改掉在吃饭时间给宝宝上教育课的习惯哦。[lt切克闹]
【糙米】糙米对肥胖和胃肠功能障碍的患者有很好的疗效，能有效的调节体内新陈代谢，内分泌异常等。糙米能治疗贫血；糙米能治疗便秘，净化血液，因而有强化体质的作用；糙米能使细胞功能转为正常，保持内分泌平衡；糙米具有连接和分解农药等放射性物质的功效，防止了体内吸收有害物质，达到了防癌的作用
#小安科普#【从印堂发黑看身体状况】印堂发黑说明人体心脏功能不佳，脑部供血不足，心、脑缺氧，甚至有心肌坏死的情况。另外，急性腰扭伤也可以导致印堂发黑。  http://t.cn/RPtN5YB
【14个信号提示你再不喝水就晚了】1、无端感到疲倦。2、无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3、消化不良。4、出现便秘。5、腰部赘肉增加。6、有体臭。7、不能熟睡。8、记忆力降低。9、头痛头沉。10、经常发热。11、频繁眨眼。12、脸红。13、耐性不足注意力下降。14、不出汗。
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。
秋天是旅游登山的黄金季节，郊游登山活动能增强人体的呼吸和血液循环功能，使人的肺活量及心脏收缩力增大。特别是久居闹市的人秋日郊游登山，能吸收空气中更多的负氧离子，对人的神经系统具有良好的营养和调节安抚作用，且有效地抵御秋燥肃杀之气的侵犯。
男性卧睡会对性功能造成“恶果”吗？答案是肯定的。对于男性而言最好的睡姿是仰卧，且双腿分开；而俯卧对男性生殖系统有不利的影响。俯卧会阻碍血液循环，热力不能有效的散去，会使阴囊温度升高，对睾丸的生精能力产生不良的影响，降低男性的生殖能力。
【早喝盐水晚喝蜜】#生活服务#起床第一杯水到底应该喝什么?据悉，空腹喝一杯淡盐水，可以解当日的“第一遍毒”，起到降火益肾、缓解便秘、改善消化功能的作用，对上火、咽喉肿痛也特别有效。晚上可以喝杯蜂蜜水，能润肺养心、安五脏、润燥、止痛、解毒，除了帮助消化外，还能有助睡眠。
【小七 美肤肤】Sumer南极海棠精华液产品诉求重点、特色、机能： 添加重量级抗老成分南极冰河醣蛋白，具有极佳保水与与防护功能，能向外抓水协助补充肌肤水分并深入肌肤启动胶原作用的活络，修护肌质增进肌肤防护能力，使肌肤达到24小时极效保湿，让肌肤水嫩Q弹。
此时，如果大量摄入冰淇淋等冷饮，就会造成胃肠道血管的突然收缩，使血流减少，常常引起生理 功能紊乱，影响人体对食物的消化，还可能造成肚子痛、腹泻等消化道疾病。
  『养生禁忌：越饿越不能食的6种食物』1柿子、西红柿：含有难以溶解的凝胶块，易形成胃结石。2冷饮：会刺激胃肠发生挛缩，诱发肠胃疾病。3香蕉：会破坏人体血液中的镁钙平衡。4山楂、橘子：会使胃酸猛增，造成不良刺激。5牛奶、豆浆：起不到营养滋补作用。6茶：会稀释胃液，降低消化功能。
【上班族如何防胃病】1.嗜辣族戒空腹食辣，食辣所产生的消化液会刺激胃黏膜，易得胃炎。2.空腹族戒忽略早餐：不吃早餐胃内的胃酸刺激黏膜易患胃肠疾病。3.加班族戒睡前填肚子，睡前大量食物停留在胃肠易引起肥胖和消化不良。4.瘦身族戒过度节食。 S
【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就会离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。
#乐享生活#【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。这是因为香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。
#艺境小贴士# 【最解酒的5种食物】①鸡蛋：富含半胱氨酸，具有解毒作用；②生姜：缓解便秘、胀气、消化不良等；③番茄汁：补充糖分，减轻醉酒后头痛等；④香蕉：补充钾，增加血糖浓度，降低酒精比例；⑤芦笋：提高多种分解酒精酶的水平，解酒护肝。
对于以网上经营为主要方式的企业，网站的形象是访问者对企业的第一印象，这种印象对于建立品牌形象、产生用户信任具有至关重要的作用，因此具备条件的企业应力求在自己的网站建设上体现出自己的形象，一些新兴的企业利用这一原理做到了“小企业大品牌”，并且获得了与传统大型企业平等竞争的几号。
【枸杞养生神奇功效】1、提高机体免疫功能 2、有助抗癌 3、具有显着的明目作用 4、抗疲劳 5、增强记忆功能 6、提高肌体适应性 7、增强人体造血功能 8、有效延缓衰老 9、美容肌肤 10、强身壮阳 11、降血脂、血压 12、对过敏性炎症有缓解作用 13、保肝抗脂肪肝。
【饮豆浆的禁忌】1、豆浆性质偏寒，消化不良、嗳气和肾功能不好的人，最好少喝豆浆。2、加了红糖的豆浆，不容易被人体吸收。3、暖瓶保温豆浆这种方法不足取，暖瓶温湿的内环境极有利于细菌繁殖。4、豆浆属于寒性食物，有痛风、乏力、体虚、精神疲惫等症状的虚汗体质者都不宜喝豆浆
#偏头痛# 女性偏头痛原因还有：一个是患偏头痛的妇女月经期前后血液中会释放大量前列腺素，它可松弛平滑肌，扩张血管，使血管的舒缩功能紊乱，女性偏头痛原因导致在人体内的分泌减少，使女性偏头痛原因明显加重，因此医学专家称为“月经性偏头痛”。咨询点击：http://t.cn/RPL26gG
长期便秘，大量便渣会滞留在肠道内腐烂，大量毒素和有害菌被肠道反复吸收，通过血液循环到达人体各部位，成为女性健康和美丽的罪魁祸首，大象腿、大肚子等问题随之出现，中药肚脐贴通过贴穴减肥，并且解决便秘问题，促进新陈代谢，让你轻松享瘦，中药成分绝对无副作用[爱你][haha] http://t.cn/z8L2gwA
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。#考试招生制度改革#[偷笑]
【辣椒的6大好处】1，辣椒具有强烈的促进血液循环的作用，有助延缓衰老，纾缓多种疾病。2，辣椒可以使呼吸道畅通，治疗感冒。3，常吃青椒能预防胆结石。4、改善心脏功能，减少血栓形成。5，辣椒对口腔及胃肠有刺激作用，维持胃肠细胞功能，防治胃溃疡。6，辣椒素能显著降低血糖水平。来源：新疆手机报
猕猴桃对保持人体健康，防病治病具有重要的作用。多食用猕猴桃可以预防老年骨质疏松，抑制胆固醇的沉积，从而防治动脉硬化，还可改善心肌功能，防治心脏病等，也能对抗癌起到一点儿作用。 多食用猕猴桃，还能阻止体内产生过多的过氧化物，防止老年斑的形成，延缓人体衰老。
【不要用肥皂洗脸】人们面部肌肤都有大量的皮脂腺和汗腺，每时每刻都在合成一种天然的“高级美容霜’，在肌肤上形成一层看不见的防护膜。它略呈酸性，本身就有强大的杀菌护肤作用。肥皂偏碱性，不但会破坏它的保护作用，还会刺激皮脂腺，产生大量油脂，用肥皂洗脸次数越多，皮脂腺产油就越多。.
#关爱女性#【千万注意：七个坏习惯加快女性衰老】1、轻易发怒会令人产生皱纹。2、疲于奔命令面容憔悴。3、暴肥暴瘦令皮肤失去弹性、松弛，甚至产生皱纹。4、吸烟令皮肤变黄变灰。5、大量饮酒或经常饮酒，会令皮肤发红肿胀。6、摄入污染食品令人早衰。7、防晒不足伤害皮肤。
【睡前洗热水澡为什么能使人昏昏欲睡呢】热水可对人体表面穴位产生温热效应和刺激作用,这种温热效应和刺激可通过经络、腧穴的相互传导而使全身乃至内脏器官的毛细血管扩张,血液循环加速以及周围皮肤供血的暂时增多,造成大脑处于相对供血偏少的状态,产生困倦感,从而起到助眠作用。http://t.cn/RPDUdsE
【西芹籽精华】帮助缓解痛风,关节疼痛,风湿痛 西芹籽是一种温和的利尿剂，它可以用来暂时缓解关节炎，风湿病和痛风所带来的症状。西洋芹、水芹可促进新陈代谢并具有解毒功能，它含有大量维生素B,多种矿物质、胆碱、单分酸、镁元素、钾离子、配糖体纤维，抑制尿酸的形成#澳洲代购# http://t.cn/RhUkbJr
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。
【夏季减肥10大禁忌】7、禁大鱼大肉。肉类食物含有大量蛋白质和热量，摄取过多会降低肠胃的蠕动能力，造成便秘，还会影响消化吸收。如果你真的不能缺少肉的陪伴，那建议你可以选择吃热量比较低的鸡肉和鱼肉。
精致美物S990纯银韩版手镯..银制品在一定范围内能产生磁场 释放大量的银离子 激发能量 对人体具有保健的功效VC21402 208 http://t.cn/RhUDapw
【毁身材的八大生活恶习】①不吃早餐。会使中午进餐量大增。②晚餐太丰盛。③嗜饮咖啡。过量咖啡减少肠道水分，易形成便秘影响减肥。④保温杯泡茶。长时间浸泡的热茶会影响消化能力导致发胖。⑤水果当主食。营养失衡反而容易导致脂肪的囤积。⑥进食速度过快。⑦饮水不足。⑧常吃盒饭。
BH我人：我现在每天都吸大量毒气啊，请您赶紧SDwwbzzf啊：我今上下班wwbzzf又派大量污染货车和在我经过地方焚烧害我吸大量毒气，昨上下班也焚烧和派大量污染货车我又吸大量毒气，昨晨四点又派人放鞭炮吵我睡不着，9.1那天害我吸大量毒气油漆，请您大力SD住在我这边R、NB市区R和他们小HAI和赶紧SDwwbzzf
吃水果时要注意，像梨、柑橘、柚子、苹果这些水果都具有止泻、通便、助消化的作用，和月饼一起食用有助于健康；而西瓜、香瓜、芒果、香蕉这几种冷性的水果会降低肠胃蠕动，使肌肉无力，吃多了容易导致消化不良和腹胀。 因此肠胃功能不好的老人和孩子不要在吃月饼的同时吃这些水果。
BH我人：我现在每天都吸大量毒气比之前吸的更多，我真的气得要死啊，请您赶紧SDwwbzzf：我今和昨上下班wwbzzf都派大量污染货车和在我经过地方焚烧害我吸大量毒气，昨晨四点又派人放鞭炮吵得我睡不着也折寿会严重，9.1那天害我吸大量毒气油漆，请您大力SD住在我这边R、NB市区R和他们小HAI和赶紧SDwwbzzf
BH我人：您怎么不为我bc啊？！我现在每天都吸大量毒气比之前吸更多，我真的气得要死啊，求您赶紧SDwwbzzf好不好啊：今和昨上下班wwbzzf都派大量污染货车和在我经过地方焚烧害我吸大量毒气，昨晨四点又派人放鞭炮吵得我睡不着，9.1那天害我吸大量毒气油漆，请您大力SDNB市区R和他们小HAI和赶紧SDwwbzzf
女性按摩五部位 胜过吃补品：每天做好这五个特区的保健，能够促进新陈代谢、排毒清体，从而达到强身健体、抗衰老的效果。 ◆ 1.腹脐：消除腹部脂肪，防治便秘 ◆ 2.耳部：预防耳部冻疮，帮助养肾 ◆ 3.前胸：增强心肺功能 ◆ 4.背部：提高免疫力，防感冒 ◆ 5.脊柱：促进消化，预防脊柱常见病。
如果你是成年女性，店主建议你一定要用肚脐贴，它对宫寒、痛经、胃肠消化、便秘等1个疗程就有所改善，2个疗程基本修复！如果你是已婚女性，你更要用它对妇科等炎症问题，此贴有治理作用！对于哺乳期女性还有排除恶露的作用哦！纯中药对身体没有副作用，不会产生乏力，恶心，口渴， http://t.cn/RhUscnD
【健康管家】哪些人不宜吃西洋参？西洋参可滋阴补气，适用人群很广，但以下几类人不宜：1、阳气不足或内有寒湿者，以面色苍白、畏寒肢冷、大便溏稀等为主要表现；2、小儿发育迟缓、消化不良者；3、感冒咳嗽等外感病症者；4、身体健康者不宜常服。
芝麻粥 配制：粳米250克，芝麻(蒸晒后研细)50克，加水适量，共煮成粥。芝麻粥具有润肺养肝、益精生发、润肠通便的作用，适合肝肾不足、头发早白、脱发、肺燥咳嗽及便秘等患者食用。
【即便盛夏也不要给宝宝吃凉】小宝宝的消化道发育还不健全，食物温度不合适的时候，会对胃黏膜产生不当的刺激，如果是在较凉气候下，宝宝还有可能因为辅食温度凉而出现腹泻、消化不良等不适。为了防止辅食变凉和再次加热，建议妈妈用保温器皿给宝宝盛装刚刚做好的辅食。
【不要空腹吃糖】糖是一种极易消化吸收的食品，空腹大量吃糖，人体短时间内不能分泌足够的胰岛素来维持血糖的正常值，使血液中的血糖骤然升高，容易导致眼疾。而且糖属酸性食品，空腹吃糖还会破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡，对健康不利。#热门健康榜#
香港代购：排毒美颜宝，排清毒数身体好，香港龙发制药出品！有效全方位排毒，改善偶发性便秘、色斑、痘痘、肥胖、口气、睡眠欠佳、体力不足、消化不良、腹胀、皮肤粗糙、抵抗力差等状况！增强身体自然排毒机能，是注重健康人士不可缺少的优质保健产品！ http://t.cn/Rh4v3T5
【去痘印用什么？️yanhee VE凝胶】泰国Yanhee维E祛疤痕去痘印精华／100ml 功效：淡化痘痕、痘印，改善老化和受损肌肤。有效减少皱纹的产生，延缓老化，保护皮肤免受紫外线和污染的伤害，减少疤痕与色素沉积。 大量现货，搭配去痘霜，祛痘那是无敌功效啦！
葡萄季节吃葡萄，吃葡萄话葡萄。葡萄营养价值很高，富含多种人体必需氨基酸，有抗衰老、补血强智、美白皮肤、益肝滋肾等作用，葡萄大量上市季节多吃些葡萄对人体是有益处的。糖尿病患者、便秘者、脾胃虚寒者尽量少吃。注意！不可与海鲜、鱼、萝卜同食，吃完葡萄不要立即喝水，会引起肚涨腹泻。供参考。
【桃子：清热润肺】桃子的果肉中富含蛋白质、脂肪、糖、钙、大量维生素等营养成分，这些成分有着养阴生津、补气润肺的保健作用，对女人非常有好处。桃子一般都是直接食用，不要吃未成熟的桃子，也不能吃的太多，否则就不是清热功能而是上火功效了。
中医认为，生藕性寒，有清热除烦之功，特别适合因血热而长“痘痘”的患者食用。煮熟后由凉变温，有养胃滋阴，健脾益气养血的功效，是一种很好的食补佳品，特别适合因脾胃虚弱、气血不足而表现为肌肤干燥、面色无华的人。藕段间的藕节是一味良药，具有健脾开胃、养血、止血的作用，还能改善气色。
白领必看：这4类食物防辐射黑芝麻：黑芝麻益肾，补肾食品可增强身体细胞免疫、体液免疫功能，有效保护人体健康。绿茶：能改善造血功能，升高血小板和白血球等。螺旋藻：多糖富含鼠李糖，具有明显的抗辐射作用。银杏叶制品：对于在辐射环境中工作的人，坚持服用银杏叶茶，能升高白细胞，保护造血机能。
女性按摩五部位 胜过吃补品：每天做好这五个特区的保健，能够促进新陈代谢、排毒清体，从而达到强身健体、抗衰老的效果。 ◆ 1.腹脐：消除腹部脂肪，防治便秘 ◆ 2.耳部：预防耳部冻疮，帮助养肾 ◆ 3.前胸：增强心肺功能 ◆ 4.背部：提高免疫力，防感冒 ◆ 5.脊柱：促进消化，预防脊柱常见病。
白领必看：这4类食物防辐射黑芝麻：黑芝麻益肾，补肾食品可增强身体细胞免疫、体液免疫功能，有效保护人体健康。绿茶：能改善造血功能，升高血小板和白血球等。螺旋藻：多糖富含鼠李糖，具有明显的抗辐射作用。银杏叶制品：对于在辐射环境中工作的人，坚持服用银杏叶茶，能升高白细胞，保护造血机能。
【总吃流食反而伤胃】不少人认为，吃流食能养胃。但东南大学附属中大医院消化内科陆枫林主任医师指出，通过吃流食来养胃，可能适得其反。流食未经咀嚼就吞咽摄入，没有与唾液充分搅拌，唾液中的淀粉酶无法发挥初步消化的作用，直接进入胃里会增加胃负担，也不利于食物的消化，长期吃流食胃功能会减退
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。
【四种人不适宜吃花生】1.高脂血症患者：花生含大量脂肪，高脂血症者食用会加重。2.胆囊切除者：没有大量胆汁帮助消化，可引起消化不良。3.消化不良者：花生含有大量脂肪，肠炎、痢疾等脾胃功能不良者食用加重病情。4.跌打淤肿者：花生含有一种促凝血因子。跌打损伤、血脉淤滞者食用后，可能加重症状
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。@生命时报
【调理健康的好水果】过度用脑-香蕉；过度用眼-番木瓜；牙龈出血-猕猴桃 ；心脏病史-葡萄柚；长期吸烟-葡萄；肌肉拉伤-菠萝；预防皱纹-芒果；血液供氧不足-樱桃；腹泻-苹果 ；胃痛-木瓜 ；消化不良-梨子、草莓、枇杷。
