宣城商之都迎接中国传统佳节“中秋节”及“教师节”的到来，特开展购物满99元（黄金、珠宝、化妆品、名表累计满399元）有机会获得康佳40寸液晶电视1台。糯米网88元购100元代金券一张。还有更多惊喜特惠商品等着你。
中秋优惠，凡购以下前5图面膜即随送后三图礼品一款（包括发带，润唇膏，身体美白乳），超级白菜价/::D多买多送/::*活动到9月10日止。
#视界#“大黄鸭”之父霍夫曼的新作“月兔”，亮相台湾，以迎接中国传统中秋佳节。25米的“月兔”躺在机堡上，双手一摊，十分悠哉。“月兔”以泰维克防水纸、木头、保丽龙做成，兔毛用防水纸做成，除了台风，不惧日晒雨淋。看着如此自在的大白兔，相信大家的心情也放松了吧！[不好意思]
关注“华美太古广场”公众微信账号，转发本条消息到朋友圈即可获得中秋大礼包活动时间：2014年9月6日 17:30 地址：松浦大道3299号，904研究所向北200米、届时，“最大月饼”空降冰城、百人祈福齐放孔明灯、琴瑟和鸣古乐演奏、激光炫舞魔术缤纷上场，众多亮点轮番上演，精彩不断！ http://t.cn/RhUXCvc
收到德国使馆的中秋礼品：一盒月饼、一箱果汁。卡片祝福者何安迪为德国使馆信息中心主任兼德国印象网总编。谢谢了！@德国印象网
宣城商之都迎接中国传统佳节“中秋节”及“教师节”的到来，特开展购物满99元（黄金、珠宝、化妆品、名表累计满399元）有机会获得康佳40寸液晶电视1台。糯米网88元购100元代金券一张。还有更多惊喜特惠商品等着你。   
【中秋水巴加密推赏月班次】今年中秋节当晚，天字码头将推出“月亮伴我行”赏月主题班次，登船的前25名游客还可获得精美灯笼一个，相关班次上还有“水上灯谜会”。据悉，广州之星游轮有限公司中秋节班次将加密，18：30起约10分钟有一班船，票价从38元至168元不等http://t.cn/RhUMO2a
#一起过中秋#提到中秋最先想到的都是月饼，每年的中秋和月饼一起过已经不新鲜了。今年创新一下，敢不敢带个冰箱回家过中秋！最低699元带回家过中秋！http://t.cn/RhUXYr9
室友发月饼咯[鼓掌]，中国教育体系真是够可以的了，每年都是中秋前几天开学，中秋诶！
【铁路杭州站中秋假期加开17.5对临客列车】记者从铁路杭州站了解到，今年中秋小长假期间，铁路杭州站将加开临客共17.5对，主要为上海、九江、徐州、合肥、宁波、温州、苍南和江山等方向，其中杭州站5对，杭州东站12.5对，具体列车时刻、车种、票价以车票票面为准。http://t.cn/RhUXRZy
近日，在中秋、国庆佳节来临之际，区委副书记、政法委书记罗志成率政法委扶贫工作小组走访、慰问了陈江街道社溪村六位贫困户，送去慰问金和大米、食用油等生活必需品，并向其致以节日的问候和美好的祝福。
#同花顺中秋有礼#中秋节你收到啥？盘点各公司千奇百怪福利：手机、金币、房子、整形券……等等我不是在炫富http://t.cn/RhL0LVp
年年都过端午节，今年端午最特别。千古屈原祝福你，万里鹏程真如铁。身体健康事事顺，合家团圆解粽叶。温馨祝福送给你，我的短信能驱邪。祝端午节快乐！
【38年来最早中秋下周一报到 今年国外月亮比咱这儿圆】下周一，就是中秋。这个中秋节，来得有点“仓促”，这可是38年来最早的中秋。今年中秋月亮最圆时出现在9月9日上午9时38分，最圆中秋月当空，我国恰是白天，而欧美等国家则能看到最圆的中秋月，国外的月亮这次真比中国的圆了。
大百度移游中秋的福利是明信片+稻香村月饼，该庆幸人品不错抽到了16G的U盘，否则真是毛都没有了。。呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵。。 http://t.cn/8kRRxUj
这两天看各品牌纷纷推出中秋送礼活动，不是送月饼就是送小样！[可怜]不是不谦虚，敢问哪个品牌送实际价值1888的保值增值礼品？只有茉润是给代理最真诚回馈！希望大家都能收到我们的诚意！提前祝大家中秋快乐！收礼一定收黄金！[呲牙][呲牙][呲牙] 微：609798406 http://t.cn/RPPF4fl
#同花顺中秋有礼#中秋节你收到啥？盘点各公司千奇百怪福利：手机、金币、房子、整形券……等等我不是在炫富http://t.cn/RhL0LVp
【醉酒者急救】如患者清醒可催吐；神志不清不能催吐，应将其摆成复原卧位或侧卧位，防止舌头后坠和呕吐物误吸，助于呕吐物流出，及时清理。如发生抽搐，可将毛巾卷等软物垫在上下牙之间，但注意不要影响呼吸。记得先取下其眼镜、钥匙等。加强防护保暖，避免摔伤、着凉。中秋佳节临近，适量饮酒啊亲~
#新闻速递#【发改委：加强中秋国庆期间市场价格监管】国家发展改革委3日称，已于近期发出通知，部署各级价格主管部门加强2014年中秋、国庆期间市场价格监管，维护市场价格秩序，优化价格环境，营造欢乐祥和的节日氛围。http://t.cn/RhU4jZr
年年都过端午节，今年端午最特别。千古屈原祝福你，万里鹏程真如铁。身体健康事事顺，合家团圆解粽叶。温馨祝福送给你，我的短信能驱邪。祝端午节快乐！
中秋节了 应该有福利给各位消费者 所有零售顾客可凭微信号购买香港时闰面膜中秋特别体验装4款各1贴   四贴面膜只要99块（不包邮）数量有限。（每个微信号只可购买一份 ）。 购买满同款3盒送一盒         活动截止日期2014年9月8号 http://t.cn/RPINtp6
去年还在公司的中秋福利是超市卡，今年没有上班后老公给自己和自己给自己的中秋福利暂时这些，喜欢吃半岛也想吃元祖雪雪月饼[来]@菓本堂 
南康国际家居板材城冰皮月饼DIY9月6日盛启：中秋节赏月和吃月饼是中国各地过中秋节的必备习俗，也是家人团聚的节日，俗话说：“八月十五月正圆，中秋月饼香又甜"。南康国际家居板材城为回馈广大客户的厚爱，将于9月6日至9月7日举办冰皮月饼DIY活动http://t.cn/RhUa6bp
【微提示】一年一度的中秋佳节即将来临，为了让人民在平安祥和的氛围中欢度佳节，警方发布中秋节安全防范提示：1、外出谨防窃贼偷闯空门。2、广场游玩看紧随行小孩。3、户外赏月提高安全警惕。4、随意停车小心车中被盗。@常山公安
喜迎中秋！年年岁岁月相似，岁岁年年饼不同，小小的月饼是团圆的象征。特此在传统佳节来临之际，花都唯一雪佛兰4S店将带给您更多的惊喜！！！【花都雪佛兰中秋特惠】9月6-8日精选20台爆款低价车，享0利息购车方案，购车四重豪礼，抽42寸电视28615777
#中秋之“越”#【最相思】[心]2014.8.15又逢甲午中秋，卓越已走过了3个春暖夏秋。2014， 我们卓越盖世；2014， 我们继续青春与卓越陪伴；2014， 我们依然在努力； 2014.8.15， 中秋之“ 越”我们不见不散。[鼓掌]2014.9.5卓越兄弟传媒中秋博饼活动即将震撼来临。敬请期待。
中秋团圆 会员优惠礼： 活动时间：2014年9月8日 >新会员办理会员卡：400元+50元送2张电影票 >老会员充值（300起）送2张电影票
#未来BIG校园行#未来君今天在中华女子学院的食堂门口喔~现场已经准备好啦！活动马上就要开始咯！各位同学到现场办理学生会员卡扫一扫关注我们就会得到精美礼品喔[礼物]~以及关注官方微信回复“PK”就可以给自己支持的学校投票！投票也有可能中奖！快来围观吧@中华女子学院微校园  http://t.cn/z8AGrjS
[礼物]中秋优惠大酬宾活动仍在火热进行中[礼物]8月26日至9月8日中秋节，凡在本店购买过周大鑫产品的老客户，推荐新客户来购买店内任何周大鑫产品，老客户即拥有一次八折优惠的机会，被推荐的新客户第一次购买即打九折，并且都包邮哦！活动仅剩四天，赶紧推起来吧[男孩儿][女孩儿]
#红胡子海参与您一起过中秋#又临一岁中秋月，且喜人间好时节。又是一年中秋佳节，团圆之际，红胡子海参与您一起传递祝福。即日起，凡在红胡子天猫旗舰店购买淡干海参满200克，可免费升级礼盒装，更有多重大礼馈赠，红胡子海参与您一起感受不一样的中秋明月。天猫官方旗舰店地址：http://t.cn/8swVYtv
中秋吃月饼太out了。。。  今年改吃兔肉[马到成功]
中秋假期，本想和他人组团去阳江海陵岛，谁知中途有人退出，人数不够，于是活动取消。好处是，又帮我省下几百块。
9月5号-8号（中秋节假期）第七届西部文博会在曲江会展中心如期举行。会展期间桥合动漫有豪礼相送，更携华丽卡牌游戏《血族》与大家亲密接触。更多的活动更多的惊喜在这里等着你！最最最最重点的是四天的活动完全没有门票！我们在B1馆等你哦~
网友晒中秋暗黑料理：爆炒月饼香菜红油拌月饼：爆炒月饼凉拌月饼月饼三明治中秋佳节来临，边吃月饼边赏月，无疑是一大快事。然而，随着月饼的花样越来越多，吃法也越来越新鲜甚至奇葩，虽然有网友尝试后大呼过瘾，但健康专家昨日提醒，其http://t.cn/RhUSwQP
【中秋假期或有雷雨搅局】根据我市气象部门9月上旬的天气预报来看，6日至10日全市以多云间晴的天气为主，部分地区午后到夜间还有阵雨或雷阵雨。8日中秋节，不排除雷雨搅局的情况，加上云层可能较厚，能否赏月要打个问号。
街道第三届“中秋团圆、百家上宴”厨艺展示大赛圆满结束，居民们共带来了凉菜、热菜、面点等400余道菜肴，最终评委一致决定热菜《凤翅甲鱼》、面点《长寿桃》、凉菜《忆苦思甜》等获得头奖。社区还为大家奉上了京剧《龙江颂》、快板《夸社区》、吕剧《借亲》等精神大餐，大家一起享受活动带来的乐趣。
#汉庭 独享#1元秒杀活动又来啦！中秋让您过的经济实惠哟！您还在为节假日出行高额房费苦恼吗？有华住一切搞定！即日起每日10点，只需登录官网或APP即可参加1元秒杀中秋房活动！提前1天及以上通过网络预订更享房价5折优惠哦@华住-汉庭日照长途汽车总站店@临沂保利国际影城@临沂人网
【天气 · 交通】 晴，微风，免费班车开通，带着美好心情，出发绍兴！中秋小长假即将来临，想来绍兴游玩的朋友们一定要看一下这个，不光包括了节假日期间的免费班车时刻表，还有如何购买打折门票呢... http://t.cn/RhUSxFo
中秋佳节搭配套装活动1⃣ 抗痘套装#韩惠控油去痘面膜➕乐敦去痘膏#原价128✨活动价格105 http://t.cn/RhUSiMV
引爆中秋大型回馈活动 Chanel CF Mini 17方胖子 漆皮 羊皮 球纹 全部都有 全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 还有优惠礼券喔 这次库存引爆很充足 
#中秋节购物防盗安全贴# 中秋假期，商场、超市购物必不可少，中秋节购物防盗安全贴，希望可以帮到亲！速度转发吧！
#河畔价值#下周一就是中秋节了，今年中秋放三天：星期六、星期天、星期一！#中秋耍法#小伙伴们想好切哪些踏踏耍没，虽然中秋高速不免费，但仍然需要找个理由看看世界，要不世界观都没有了……河畔新世界滨江国际会所【羅浮宫】也是您不错的选择喲~具体攻略猛戳下图↓↓↓
月圆花好，著名培训机构华尔街英语请你编辑文字参加中秋节祝福活动。发送祝福给同窗好友，有机会参加华尔街英语沙龙主题课。猛戳http://t.cn/RhL5YQr
风清月皎，著名培训机构华尔街英语请你编辑文字参加中秋节祝福活动。发送祝福给同窗好友，有机会参加华尔街英语沙龙主题课。猛戳http://t.cn/RhL5YQr
今年中秋节吃不到火腿月饼了…[泪][泪][泪][泪]
小食代亲情推出中秋月饼大礼包，鳄鱼皮礼品包，彰显档次，包含香港美心月饼、玛氏焦糖巧克力（大包）、自然派虾片、农心洋葱圈、北田糙米卷、札幌奶茶、艾瑞9号、鲜哩橙味饮料、不二家白桃汁、小熊棉花糖（赠送）价格388[偷乐][偷乐][偷乐]
#转发有礼# 咱们的传统佳节——中秋节将至，为感谢微博好友们长期以来在微博上的关注、支持和帮助，@韶光 现发起一个小活动...http://t.cn/RhUSWMC
【百名老人庆中秋】9月3日下午，在中秋佳节来临之际，克拉玛依风华社区与辖区共建单位联合举办了“民族团结促和谐、百名老人庆中秋”活动，通过每年一次活动的开展，使更多的居民加入到敬老爱老的行列中来，将温暖和关怀及时送至老人们的心坎上，祝他们晚年生活幸福、健康快乐。@新疆发布 @天山网
#幸福中秋季#中秋佳节到来之际，绿地•大城天地为你准备了各种各样好吃又好玩的活动，赢了还有奖品哦！更能免费玩转迪斯尼。猜灯谜、捏泥人、糖画，带你领略传统文化的魅力。活动时间：9月6日（星期六） 活动地址：绿地•大城天地营销中心（南二环与前卫西路交汇处）
现在卖月饼，你们会说我疯了，但没事 中秋还没到 你们绝对会买 因为香港美心跟荣华月饼这两个价格非常，中秋节就拿月饼来回馈你们好了 直接出厂价格出售懂的亲就知道，绝对正品 这个你们不用担心哈 身边朋友都来跟我拿 中秋拜拜 送朋友都来我这拿，保证原厂价出售 不赚钱回馈 下单今天可以发货！
#街坊活动通知#【快乐中秋一家人】圣岛亲海社区联合美吉姆为辖区0-2周岁孩子举办“快乐中秋一家人”主题活动。通过此次活动，让居民朋友们感受节日团圆的气氛，增进邻里感情，提升孩子各项能力 - http://t.cn/RhUS17o
伴随着金秋的脚步，一批新的学子走进了大学的殿堂，为迎接新生入学，北京申新业在校园内举办“校园活动季”优惠活动，将配件产品带入校园，为新生送去祝福。
嫦娥奔月，英语培训机构华尔街英语请你编辑文字参加中秋节祝福活动。发送祝福给同窗好友，有机会参加华尔街英语沙龙主题课。猛戳http://t.cn/RhL5YQr
听到～想到～心到，说到～做到～得到，时间到～我的美好祝福已全部让你收到。中秋来临之际!微笑甜甜!千里试问平安否?且把思念遥相寄。绵绵爱意与关怀，浓浓情意与祝福，中秋快乐!月是中秋分外明，我把问候遥相寄;皓月当空洒清辉，中秋良宵念挚心;祝愿佳节多好运，月圆人圆事事圆!
#斯巴鲁31座森林星之旅#斯巴鲁中国启动线下购车团，全国40个城市，9月6日保定站，保定斯巴鲁诚邀您加入斯巴鲁大家庭。同时，9月5日-7日，保定斯巴鲁携手全系车型亮相军校广场车展，提前电话报名，凭电话记录可得精美礼品一份。详询：400-872-4546，我们有专业的销售顾问为您解答，欢迎您到店赏车试驾。
#天翼导航#月到中秋光辉增，使用导航乐不停！2014年9月1日至9月30日期间，订购用户使用“聚会”、“我在这里”等功能，即可抽奖赢积分，兑大礼！9月8日进入“精选”中的“中秋主题”并根据主题地点发起聚会，前1000名还可获赠10元话费红包！详情猛戳http://t.cn/RhUSdTG
【hermes爱马仕】@莎蒂hermes迎中秋 送好礼  在这美好中秋佳节之际 sady借此机会在向广大新老客户一直以来的照顾和支持将H家今年爆款手包做特价回赠广大客户  祝广大客户阖家欢乐 节日快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰]微信号：D2578644
十一又要到了,一年一度的胡杨林节即将开始啦!那片迷人的金黄,那片荒芜沙漠中神秘的古城,今年趁着假期一定要去看看,本来打算去年去的,因为一些事 耽搁了,十一又到了 走吧 走吧 去那个让自己梦牵魂绕很久的地方。10月1日长沙户外活动http://t.cn/RP6Ius1
【中秋、国庆节期间，全区党员干部要自觉做到“八个严禁”】一是严禁用公款购买和赠送月饼、烟酒茶等各种节礼；二是严禁用公款购买或接受各种商业预付卡、购物卡、消费券和电子礼品卡；三是严禁出入私人会所或利用培训中心、机关食堂等搞奢靡享受、公款吃喝玩乐等；
#柳站微提示#中秋假期旅客出行密集，截止中午12点，9月5日-8日仍有两万多张网购车票未取，小编提示，网购车票的旅客请提前到代售点、自动售票机换取纸质车票，如果等到上车前才购、取车票，会因为排队时间太长耽误您的行程。@南宁铁路
#中秋免费代驾#中秋福利来啦！9月6日-8日中秋小长假期间，e代驾提供一次免费代驾。只要转发本条微博或发布内容为【我是XX公司员工，我要#中秋免费代驾#】，你也有机会体验免费代驾。同时还有机会获得高档红酒一瓶。  http://t.cn/RhUoZrH
这个中秋，带几只阳澄湖、梁子湖大闸蟹回家吧！武商网多种品牌大闸蟹，全场4.5折起还包邮！指定大闸蟹下单即减40元，还可参加武商网全场送券活动哦！只要您下单，我们将在第一时间为您寄出大闸蟹礼券，收到礼券后拨打电话即可送货上门哦！http://t.cn/RhUofum
中秋假期开放提示：9月6日（周六）、9月7日（周日）少儿部开放时间为9：30至17：30，9月8日（中秋节）逢周一正常闭馆，预祝大小朋友中秋快乐，阖家幸福！@
#世界再大，也要回家# 9月7日，6年城熟，阵容最强大的业主中秋晚会即将上映。碧桂园·凰城营销中心、物业管理部、凤凰酒店联袂举办，斥资10万，倾力打造 。@武汉晚报@楚天都市报@武汉新浪乐居@武汉搜房网官博@搜狐焦点武汉站@
#孩惊喜#孩子王童乐园欢乐开学季活动火爆来袭~即日起至9.8日凡在孩子王童乐园办理300元哈拉卡可享受30次游玩并赠送价值118元精美书包一个赠品数量有限，送完为止哦~~粑粑麻麻来童乐园吧~地址：重庆市渝中区大坪英利国际广场3、4层 客服电话：86665288
#晒中秋福利#我在坐等公司中秋节会发什么福利？伙伴们，来晒晒你们的中秋福利撒 http://t.cn/z8AGpbQ
花好月圆夜，中秋共此时。 9月6日，东本同辉店邀您赏中秋明月，品上等月饼，鉴东风本田杰德新款靓车。 购车送大礼，品美食，赏靓车，好礼不断，惊喜连连，定让你不虚此行。 活动地点：孝感市经济开发区孝汉大道16号活动热线：2330000
【中秋高速不免费 出行高峰预计在小长假第一天】中秋佳节即将来临，虽然小长假期间将不会实施高速公路免费通行政策，但以中短途旅游为主自驾出行和返乡探亲客运流量仍将大幅攀升，重点旅游城市、景区周边道路交通压力将明显增加。据交通部门预计，小长假期间车流量将比平日上涨20%以上。
哈哈，2号发货，3号中午就已经收到@阆中华珍牛肉 给我送出的礼品，在此，我要郑重地感谢@CCTV 感谢@阆中在线 感谢@阆中华珍牛肉 给我这个机会，我爱你们哟。[偷乐] 不说获奖感言了，我流着口水吃牛肉去喽。#中秋团圆，礼送华珍！#
【文二社区爱心义卖活动】9月3日早上，文二社区组织志愿者在虢国公园门口举办了以“传递爱心 公益义卖”为主题的爱心义卖活动。当天义卖的300套物品，都是来自社区困难群众王阿姨以往积压的纺织品（秋衣秋裤），活动通过爱心单位认购和摆摊义卖形式，将爱心传递，义卖所得善款交给受益者（困难家庭）。
亲们，您心动了吗？中秋期间活动所有宝贝都包邮哦，特别推荐一款abc三个杯型都有喔32-40码数，有三个颜色，分别是肤色，大红，深蓝色。喜欢的亲们请加扣扣523221384何必询价！谢谢！转发的亲们有机会赢得小礼品一份喔！ http://t.cn/RhUod6K
今年的中秋节，让北京香格里拉饭店的“香”聚中秋花园晚宴为您和亲友营造一个温馨的夜晚吧。9月8日晚，在著有“世外桃源”的饭店中式花园中，您不但可以聊天赏月、品尝丰盛的自助晚宴及多款美味的月饼，还可以参加趣味的猜谜和抽奖活动！订票和咨询请致电6841 2211转6950，席位有限，欲购从速。
【香菜红油拌月饼 奇葩吃法油腻不健康】中秋佳节来临，边吃月饼边赏月无疑是一大快事。然而，月饼的花样越来越多，吃法也越来越新鲜奇葩。近日，不少人将微博和微信朋友圈里的“爆炒月饼”和“月饼火锅”等新吃法大量转发，尝试后表示“很刺激、味道很赞”...http://t.cn/RhUokvW @湖北美食 @美农传播
甲：你们单位中秋节发钱吗？ 乙：不发。 甲：发购物卡吗？ 乙：不发。 甲：那月饼发不发？ 乙：不发。 甲：那你们发点啥？ 乙：发了个表。 甲：肯定是名牌吧，什么表？ 乙：节日值班表。 同志们过节牢记八项规定哦，提前祝童鞋们中秋节快乐！@洛阳共青团 http://t.cn/RhUokzL
#品牌活动#感受大牌，畅享生活！罗莱盛享惠——2014年度大型促销特卖会将于9月6日-9月22日在扬州金鹰京华店一楼展促区举办！活动期间，全场劲爆3-6折，折后全场9元起！更有多重优惠等你来购！
好面膜，经得起挑剔，却经不起犹豫... 【古方美颜】植物蚕丝面膜陪您共度中秋佳节... 中秋活动： 买二送❶，买四送❷ 多买多送，现起预定，9月8日截止
中秋来临之际，秦皇岛四联雪佛兰4S店将举行情满中秋 爱在雪佛兰活动，有购车意向的客户届时赶快来参加吧，好礼不停送。http://t.cn/RhUKAKC
还在等国庆吗？机不可失！国庆价格提前享，本月6-8日渭南市中心广场举办“Passat缤纷色生活暨中秋节大篷车巡展”，我们这次的舞台采用大篷车的形式，舞台绚丽，场地阔气，上海大众展位欢迎您的到来！
引爆中秋大型回馈活动 Chanel CF Mini 20 漆皮 羊皮 球纹鱼子酱 金扣 银扣 全部都有 全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 还有优惠礼券喔 这次库存引爆很充足 
#幸福社区#9月3日，荔广社区举办了“花好月圆贺中秋”游园活动。
【中秋海南赏月哪最佳？大家一起来推荐】月圆团聚之时，您会和家人去哪欣赏美好的月色？海南有哪些最佳的赏月地点？今起，本报开展“寻找最佳赏月点”活动，您可以通过文字、照片分享您心中海南最佳赏月点，说说您推荐的理由和故事，本报将推荐择优刊登，并最终选出“海南最佳赏月点”。参与方式见下图
【奇华月饼】豆沙月饼香港的就要选奇华，由2家老字号店铺合作：豆沙选材是最为精选，挑今年的豆沙新料；陈皮十分讲究选用了余仁生的老陈皮，陈香理气健脾、搭配豆沙制作成月饼，解腻不油口。幼滑甘甜的紅豆沙，配以甘香醇厚的遠年新會陳皮，滋味益脾，綻放中秋健康新驚喜。208/盒！最後十盒
心圆月圆，吉祥圆满。在此中秋佳节来临之际，祝愿天下朋友中秋快乐，合家幸福，圆满吉祥。
月圆中秋喜相聚，桃李天下谢师恩，9月恰逢中秋节、教师节双节接踵而至，和瑞雷诺恭祝广大新老客户朋友们中秋快乐、合家团圆，同时祝广大教师们节日快乐！我店将于9月6日-9月10日举行 “和瑞雷诺 中秋钜惠 献礼师恩”主题活动，更多活动详情请咨询销售热线：400-868-3260。http://t.cn/RhUKpp9
#秀雅珠宝喊你来免费拿#端午节是韩国的？孔子是韩国的？我们一定要保护好老祖宗留下来的传统文化啊！为庆贺中秋节的到来，秀雅珠宝大回馈来了！参加活动即有机会免费得到一条玛瑙手串哦~
【单身最美晒照活动】优秀礼品等你来拿！ [加油啊]中秋到了，就连月亮都圆了，可是你还是单身啊！ [抓狂]单身不是罪，谁说单身的都是剩下的？单身的女子才是最美丽的！ [害羞]晒出你最美的你，为自己加油！活动时间：9月4日—9月30日（中奖名单于10月1日公布）。活动详细猛戳链接http://t.cn/RhUKISi
#2014新款月饼#中秋创意礼品——千足金水晶月饼，精美图案、寓意吉祥、纯金雕刻、高端大气。
这到底是怎么回事？中间给我放两个月饼有几个意思？都说了今年中秋我不～收～月～饼～!
中秋佳节，月圆风清，佳节怎度？或举家出游、或共赏明月、或把酒言欢，或与亲友和乐欢聚，或身在异乡独身一人，漫步月下，心中自有感怀。 一轮明月照九州，世间情意各不同。值此中秋之际，融金所中秋活动三重奏正式上线了，快叫上你的小伙伴们来参加吧！
【放假通知】中秋节要到啦，客服仓储都需要休息，发货持续到5号,6-9号放假「放假期間小藥霜兩罐起九五折，不限購，省內包郵，省外郵費減免情況詳情咨詢客服」，9号出货统一发货，5-9号只接单不发货！10号恢复正常！提前祝大家中秋快乐！
#活动预报#今年中秋节，我们不用出远门，在九江就可以“我寄游兴与明月”。赏月、赋诗、猜灯谜，天涯共此时。9月5日晚吴家大院举行中秋怀古吟今畅享中国梦之雅集活动。9月6－7日举办“我们的节日·中秋”——“开心猜灯谜·欢乐迎中秋”系列活动。灯谜竞猜奖品丰富，欢迎大家积极参与。X4 @龙腾儒乡
#五华社区# 今天上午，水晶宫社区举办“中秋佳节颂廉洁、花好月圆清风爽”文艺演出，辖区单位与居民通过这一方式喜迎中秋、国庆，让大家在欢乐的同时不要忘“廉”。@昆明发布 @昆明廉博
中秋节公司福利。送的不是月饼，送的是情怀。
贴心男友都会早早的准备生日礼物！以下国内都有现货！中秋节下周一 礼品都准备好了吗 除了月饼 螃蟹 送年轻人是不是在头疼送什么？MK三款国内现货 都是1000+ 是专柜的半价 时尚又经济实惠！恶搞包又添新色持续热销！雷朋墨镜 一年四季最佳选择！以上所有 付款包顺丰立即发货！
每年中秋月饼忙～
9月2日，由荷兰“大黄鸭”之父霍夫曼打造的大型装置艺术作品“月兔”亮相台湾桃园大园乡海军基地，迎接中国传统中秋佳节。http://t.cn/RhU9nyZ
无比忙碌中发现快到中秋节假期了，好开心，不知不觉三天假期活动快排满了，小丸子很欣慰，谢谢贴心小伙伴。赞一下这半个月以来的极高效率（以及满血复活的速度）。❤️❤️❤️
甲：你们单位过节放假有木有？ 乙：没得！ 甲：购物卡有木有？ 乙：没得！ 甲：过节费有木有？ 乙：没得！ 甲：月饼有木有？ 乙：没得！ 甲：…有木有？ 乙：没得！ 甲：…？ 乙：真没得！ 甲：那你们单位真什么东西都没得？ 乙：那倒不是，发了个表！  甲：什么牌子？ 乙：中秋国庆值班表！
  挖个坑 [嘻嘻]埋点土 [嘻嘻] 种个月饼过十五 [馋嘴] 自 己的土 [笑cry]自己的地 [害羞]长个月饼给点力 [花心] 12345金木水火土 [挤眼]一会儿月饼就出土 [威武][威武][威武] 提前祝朋友们，同学们，先生们，女士们中秋节快乐 [鲜花][鲜花][鲜花] http://t.cn/RhU9rDr
中秋节还没到，家里已经提前寄来了月饼，幸福感爆表[泪]
#橘子彩妆造型培训# 2014年首次大幅度优惠活动，提前祝各位朋友们同学们新娘们中秋节快乐！！[爱你][爱你][爱你]@橘子彩妆晨晨 @婚礼达人-婚庆小站晨 @2008-晨风 @橘子彩妆玉玺潮汐 @橘子彩妆梦云
中秋放假[笑哈哈]我们可以选择:1.常回家看看回家看看 2.一大波师弟师妹来袭，迎接未来女神男神 3.和小伙伴去快乐玩耍   你们呢 http://t.cn/z8Acd1t
风清月皎，著名培训机构华尔街英语请你DIY中秋佳节有奖祝福活动。发送祝福给同窗好友，有机会参加华尔街英语沙龙主题课。猛戳http://t.cn/RhL5YQr
9月1日，胜利油田胜东社区莱建物业公司员工们在职工小食堂打月饼。中秋临近，这家公司采购了新鲜食材，组织员工自己动手制作月饼，喜迎中秋。调馅、擀皮、包月饼、上模、脱模、烘烤、上色，每道工序员工们都做得有板有眼。吃着自己打制的月饼，笑容洋溢在每个人的脸上。
中秋节快到了，狠狠心买了盒月饼1000多送领导，可能出现2种情况：一、马上转手送他人因为吃了怕得糖尿病怕发胖；二、领导一咬，还行，心想，大概值个百来块吧。我买两盒面膜送领导，领导用后一照镜子哇，这家伙真不错，人瞬间年轻了！今年过节不送礼，送礼就送小清新面膜 ！微-信linxingm520[问号]
suco一天一教程这几天没发教程，因为太忙了收到货的妹子们按照此教程敷哦❗随着旺季的到来，大家都开始囤货了中秋的来临，接下来的十一 工厂放假❗️断货是必然的❗量大客户请提前做好准备。大单一律不接受口头预定， 排单按打款顺序发货。谢谢朋友们的支持旺季来临 ‼️
月圆花好，英语学习中心WSE请你编辑文字参加中秋佳节有奖祝福活动。发送祝福给同窗好友，有机会参加华尔街英语沙龙主题课。猛戳http://t.cn/RhL5YQr
#花朝月圆# 中秋节来临之际，南部商务区水街祝大家中秋快乐，月圆人圆事事圆满[月儿圆]
上海大众汽车台州申腾4S店于9月6日特举办“众情共此迎中秋 双节同庆享盛惠”活动！此次活动除了优惠的价格外，我们还为您准备了三重大礼： 来店礼：订车礼：谢师恩礼： 礼品有限，先抢先得，欲抢从速！ 抢购热线：89023333
中国人过中国节：中秋节，卢湾一中心的孩子重温中秋四宝：从周一开始每天加一个菜——毛豆、芋艿、鸭子，到今天午餐给每个孩子加了一个月饼。除了午餐加餐以外，情感教育课上也安排了相应的课程内容，中秋四宝，你知道吗？照片由曹成斐老师提供。
维克视觉中秋国庆双节联合大型特惠活动开始啦！ 老客人介绍朋友到店订单成功，即送价值480元维克视觉纯拍拍大礼包一个。 关注维克视觉微博精彩享不停。 维克视觉身边的顶级客片专家。 活动热线：0851-5826787 活动地址：富水北路青禾丽人二楼 赶快带上小伙伴来吧！[给力][给力][给力][给力][给力][给力
@上海大众斯柯达 #享到想不到#即日起，登陆斯柯达天猫旗舰店，只需1元便可报名参与#全新明锐大篷车路演#，现场将送出斯柯达夏日钜惠、原装附件代金券、精美礼品等三重豪礼；活动现场更有精彩互动环节，让您感触非凡的前行之路，期待您的莅临！第六站于9.06-9.08在徐州开启。
仲秋感谢信 三井闫、苏萨陈；苍山窦、临沭王、沂南秦、费县高周；罗庄左、河东刘、开发区李；东城席房、市南张姜、市北刘罗、新城闫石；KA刘： 又是一年仲秋到，公司决定自6日～8日放假，让大家过一个轻松愉快的假日！祝您家人及客户合家团圆！ 仲秋福利：三年陈＆特种兵各一箱！ 临沂睿泰酒业有限公司
#变形金刚中国巡游#嘉年华期间，园内的主题活动也精彩纷呈，美国队长、蜘蛛侠、超人都将出没在淹城，怪物史莱克、小黄人、蓝精灵等卖萌亮相，欢乐无极限。在春秋大舞台每天将上演英雄联盟卡通童话剧。 
#NEW LOOK#【新品上市】中秋回家团聚，不管是坐飞机高铁火车的路途中还是抵达家的港湾，避免不了些许的温差。这时候一件合适的外披或外套必不可少啦，小邻精心挑选几款最新外套单品，回家的时候也把小邻带上以防着凉哦~[爱你][爱你]
大家喜欢什么口味的月饼呢，我喜欢冰皮[嘻嘻]提前祝大家中秋快乐！
嫦娥奔月，英语学习中心WSE请你参与中秋佳节有奖祝福活动。发送祝福给同窗好友，有机会参加华尔街英语沙龙主题课。猛戳http://t.cn/RhL5YQr
小时候的中秋节，老爸老妈都会从单位大箱小箱的搬回中秋节福利。大个的巨峰葡萄，面目狰狞的带鱼，散发着酒箱味道的南国梨，还有大苹果，大鸭梨……还有少不了的月饼，虽然没有现在的品种多，没有浓香的黄油味道，没有冰皮的清淡甘甜，只要五仁的馅料就好！过去太急，还未回头，已经消失无际。
#文明创建#【“中秋公益行”情系民工群体】今天，“我们的节日——2014博爱南京·中秋公益行”暨中秋赏月晚会，将在南京建工集团承建的燕子矶保障性住房工程施工工地温情上演。来自南京市心连心工人艺术团的艺术家们，与200多名在宁务工的城市建设者一起提前欢度中秋。http://t.cn/RhUbvhE中国文明网
中秋佳节可以上完班之后在公司赏月，想想都觉得好鸡冻！本人诚挚邀请各方朋友，于中秋当夜到南方软件园A1层18楼一同赏月，届时美酒月饼皆可自带！请大家踊跃参加，我们相约月圆之夜⭐️⭐️⭐️ http://t.cn/z8AFRK6
中秋节快到了，狠狠心买了盒月饼送朋友，同学。可能出现2种情况[好棒][好棒]：一、马上转手送他人因为吃了怕得糖尿病怕发胖；[震惊]二、朋友一咬，嗯，还行，心想，大概值个百来块吧。[花心][好爱哦]这时请你换种思路：送2双鞋过去，穿在脚上美滋滋！[噢耶][求关注]为迎接中秋2双起包邮！买10双送2双！
[话筒]#中播福利#【中秋节到了，中播网发福利啦】亲爱的博友们，无论你在天涯还是海角，中播网都要祝你中秋快乐，么么哒[爱你][爱你]只要你速度转发本微博，并@3位好友，即有机会获得禾珍农场送出的美味健康猕猴桃一箱，每天会抽出一位幸运网友，活动时间为：2014年9月4日至9月10日，亲们，速度转起！
中秋佳节送礼首选[色] 超级好吃 蛋黄超级多[色] 送人自己吃都好 比大陆的没人心的月饼赞多了[害羞]想吃的联系！微信号：s3av1on PS！不是代购 去几天香港 看下大家有没有什么需要 [爱你]#中秋佳节 
#中秋送祝福，奇兔来送礼##中秋送祝福，奇兔来送礼#中秋快乐，合家团聚@程岩@大笑猴@宝贝花儿的世界 http://t.cn/RhLZ7rR
中秋来临之际，为答谢广告新老客户，凡事一次性购买两套瘦瘦变形记的客户均可享受全国包邮，并且赠送价值128¥品丽康一盒，活动日期2014年9月4日—2014年9月8日，联系电话15048317662 http://t.cn/RhUNY2V
知道《美笑》的演员们在做什么吗？他们是在排练羌羌水越来！ 韩国也过中秋节，作为韩国代表性传统演出[挤眼]美笑也当然准备了中秋节特别传统体验活动-羌羌水越來～ 羌羌水越来，是以前韩国的妇女在中秋节圆月下手拉手，跳的舞。 6，7，9号观看《美笑》的旅客均可以参加演出结束后的羌羌水越来[太开心]
中秋只放两天，啊！可恶的年级主任啊！发疯吞了一天假期！后天就可以回家啦，我的家人啊！
中秋提前收月饼，大自律的福利喔[好爱哦][好爱哦]是我最爱的五仁[好喜欢][好喜欢]会后我就要解决掉它 http://t.cn/RhUN8pI
今年的中秋节月饼我是选择在电商网站上购买的，前天看了某农业节目介绍的苏式月饼的制作让我口水大开不已，市面上的实体店月饼标注的生产厂家有些竟然说是香港公司的，看着很不起眼80克重量的就要十多元一块，我在京东挑选了一会总算下单了两盒稻香村牌的月饼礼盒，价格能比市面便宜三分之二，坐等送来
中秋佳节，家人团员，用淘点点预定桌位，可享受预定金五折折扣！ http://t.cn/RhUNu0x
收到中秋节福利——华美月饼一盒，红包一百块，节日放假三天。另今晚聚餐。[鼓掌][花心][嘻嘻]
做冰皮月饼很high呀[爱你]～今年中秋过的很很不错，很滋润[带着微博去旅行]@Tinsley_吴 来吧，我在家里等着你领走[礼物]哈[礼物] http://t.cn/RPTY0WT
开奖啦~~~~[话筒][撒花] “星美中秋日 免费看电影 ” 有奖转发活动圆满结束，现公布中奖名单！[拍手]一等奖：中秋节当天免费看一部电影，2D、3D通看；二等奖，可以在中秋节假期三天（2014年9月6、7、8日）其中一天到本院以会员价35元观看影片一部，2D、3D通看，奖品过期无效，不可兑换！[江南style]
#和米粉一起过中秋#月儿渐圆，情儿渐浓，心儿渐切，一年一度的中秋节又来了！我们准备了好多好玩的还有好吃的月饼，这个周日，9月7日，我们盛情邀请您来和我们一起过中秋。关注我转发本微博并@ 2位好友，中秋节当天随机抽取送出小米手环F枚2枚，小米4电信3G版F码和红米Note 移动4G增强版F码各1枚！[心]
中秋佳节将至，提前祝青们中秋欢乐多[哈哈][哈哈][哈哈]
月圆中秋夜，时光小团圆:月圆中秋夜，时光小团圆！ 活动一：中秋月圆夜，时光小团圆，今年中秋时光邀您全家看电影，特别推出欢欢喜喜、团团圆圆、和和美美中秋套票，欢迎您和您 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#翘盼团圆，中秋吉时回家#又到十五满月高挂时，你“吉时”与亲人团聚了吗？赏皓月，品月饼，与家人欢聚的时光总是那么珍贵！无论你是正享团圆盛宴，还是在离家之地伏案奋斗，吉叔都陪伴你一起走过，给你一份温情，满分动力！@微博活动 @东方日记本   http://t.cn/zRW8EXH 12:54
#企业动态#【幸福家庭论坛活动】昨日下午，@佛山市南海臻佳物业管理有限公司 组织人员参加了由桂城卫生和计划生育局举办的“幸福家庭论坛”活动，活动围绕“生命、承传、关爱”主题展开讨论，现场更设置了“专家提问”和“计生政策知识问答”等环节，有效地向社会传递“爱与责任并重”的家庭思想观念。
维克视觉中秋国庆双节联合大型特惠活动开始啦！ 老客人介绍朋友到店订单成功，即送价值480元维克视觉纯拍拍大礼包一个。 一年只做两次活动的Wink视觉顶级客片专家#准备拍婚纱照的朋友们#你们有福咯。 赶紧拨通活动热线0851-5826787（占线请重复拨打[嘻嘻]）我们的地址:富水北路青禾丽人二楼。
#时代都汇中秋送好礼#时代都汇请各位亲们免费吃哈根达斯咯！只要关注我们官方微信号，参与活动，就有机会获得价值200元的哈根达斯代金券哦！活动时间9月1日——5日，赶快参加吧！
上海大众月满中秋，好礼谢师恩，全系抢购会开始啦！9月6日来店订车即赠送精美月饼一份，另外凭教师证购车额外赠送1千元油卡，全系车型大优惠，途安限量特卖，直降4万元，更有0利率优惠政策，数量有限售完为止，详询：6636888，地址：李家巷工业集中区104国道旁
有了莎琳蒂蔓从此素颜都很美！ 想不想和她们一样美丽 那就快来用莎琳蒂蔓吧 [色]中秋大放送活动来了 积攒前十名就可得到价值398的蝴蝶面膜一盒 详情请关注微信 2297950716
中秋佳节之际，我大中午的不休息在赶制“眉毛饺”，太TM贤良淑德了，提前祝大家中秋节快乐啦
   中秋节放假我要回家家- 妈妈说回家要乘早哈， 不要太晚了，现在黑车啊 、坏人太多啦 http://t.cn/z8LLKMf
#同花顺中秋有礼#中秋节你收到啥？盘点各公司千奇百怪福利：手机、金币、房子、整形券……等等我不是在炫富http://t.cn/RhL0LVp
学校越来越土豪了，去年一个五仁一个哈密瓜的滕王阁月饼，今年两个奶油椰蓉两个玫瑰豆沙乔家栅月饼。不仅升级质量还升级数量[噢耶][噢耶][噢耶]想吃就来陪我过中秋吧[得意地笑][得意地笑][得意地笑]@三毛爱萌芽 @夏有乔木雅望远方 http://t.cn/RhU0ARl
慰问城市青年建设者恳谈日活动举行：本报9月3日讯（记者刘钦涛）在中秋节即将来临之际，今天，团市委、市市政公用事业局联合开展了慰问城市青年建设者恳谈日活动。市委常委、市总工会主席王以才参加活动，并向一线职工送去节日祝福。活http://t.cn/RhU0AF3
中秋节想食得健康？王子饭店推出天然食材制作的经典金华火腿月饼及双黄白莲蓉月饼，既保留传统月饼特色，又减少了月饼的肥腻感觉！满足喜欢传统月饼味道的你，又可以让家人、朋友食得健康！
本公司将于中秋佳节放假一天，由此带来的不便敬请原谅，泰源全体员工在此预祝您中秋快乐，阖家欢乐！
彩印喊你过中秋啦！通过彩印网站中秋专区、和通讯助手、彩印客户端等方式订购中秋节特别推荐祝福彩印，或者手机编辑中秋祝福内容，短信发送至10658086，DIY您的个性中秋彩印，让大家都看到你满满的祝福。业务开通方式：可直接发送KTCY到10086开通业务。彩印网站：http://t.cn/hczZjL
【今年大多月饼走平民化路线】中秋小长假就开始！你家的月饼买好了吗？在激烈的市场竞争中，有些月饼销售企业，尤其星级酒店存在价格违规行为，有的没有在醒目位置进行明码标价，有的标价签上不注明规格、产地、计价单位。市物价局提醒消费者，在购买时仍要多留个心眼，防止陷阱。
#中秋快乐#新浪网寄来的节日礼品。感谢！[爱你]
#政务微博#中秋小长假在即，提前祝大家中秋快乐。为了确保辖区人民过一个平安、畅通的中秋节，咱们的民警还得坚守一线，为辖区的道路畅通保驾护航。[good][good][good] http://t.cn/RhU0qrK
上了年纪，健忘是病，得治。昨天居然为了两样东西先后回两趟家。关键是每次去都会忘带。[笑cry][笑cry]下次再去，提前发微博，望朋友提醒。好处就是，请你分享我每年的中秋最爱—美心。（ps：饼如其名亦如人如其名，关键好吃）[挤眼]
提前过中秋，长大以来第一个无法在家里过的中秋节，有暖心的饺子和月饼～感谢韩阿姨的招待，让我们在异国他乡找到了家的感觉～感谢李阿姨对我们的照顾还经常给我们带好吃的～喜欢这种感觉，自家院子里种着新鲜的韭菜西红柿玉米各种蔬菜水果～还有蓝天白云，回去就不会天天见了～ http://t.cn/RhU0pX0
小伙伴们抓紧机会哦，九月1日到8日，纳丝卡尔套装8.8折另送价值108的水因子能量水，修芙俪面膜8.8折另送精美一份[鼓掌][鼓掌][鼓掌]还有五天活动就结束了哦，宝贝们要抓紧时间哦 http://t.cn/RhU0QU9
这是是今年中秋收到到的最特别的礼物啊 朋友自己亲手做的冰皮月饼 还用这么漂亮的盒子来包装 我都舍不得吃了
发货！发货！忙。等会回你们私信哈。么么哒 [耶]每年中秋国庆闹蛋荒，今年更严重。预定的请耐心等候[作揖]
#中秋节#月饼是中秋节的传统食物。但@康康买药 提示您：六类人不宜多吃月饼哦！①患高血压②患高血脂、冠心病③患糖尿病④婴幼儿、老年人⑤胃肠不好人群⑥患胆囊炎、胆石症人群。月饼含糖、热量都很高，所以每次吃月饼时，和家人共享一块比较好哦~@美食养生族 @
风清月皎，英语学习中心WSE请你参与中秋双语祝福活动。转发祝福给小伙伴们，免费中秋礼品等你领取！猛戳http://t.cn/RhL5YQr
花好月圆夜，你是不是也要回家去看看爸妈，给他们买一份饱含心意的小礼物，陪他们唠唠家常赏赏月？过一个这样的中秋团圆夜吧~~ | 我在@野糖网 发现了中秋，分享给大家。...详细了解：http://t.cn/RhUOI8O
凡有我微博号者，可凭此微博号，到附近超市领取月饼一盒[鼓掌]领取方式：拿起就跑，越快越好。领取后还有机会获得，拘留所七日游，时尚定制囚衣，雍容华贵，炫酷手链脚链，更显尊贵，包吃包住！专人伺候，还可享受免费剃头一次！还等什么，赶快行动吧！ (提前) 祝大家中秋节快乐！[调皮]
#万达·品牌·荐#BOSE【 想成为Bose大赢家，胜券由你掌握！】 活动期间，扫描个性化活动二维码，绑定手机号码即可随机赢取价值50元、100元或300元的Bose购物礼金券！ 所获优惠券可抵用于Bose任一耳机类产品，此购物礼金券有效期仅为一周，现在就来万达百货5FBose专柜用掉它吧！(万达百货  BOSE)
中秋小长假即将来临，想跟家人一起出门远足，享受自然清新的好空气童鞋一定不少，空调君打赌到时一定又是人山人海模式，还不如在家打开空气净化器，独自享受Air+的负离子来的实在。
【广丰：和父母一起观看《开学第一课》】日前，广丰中学开展“和父母一起观看《开学第一课》”活动。在全面推进社会主义核心价值观建设、弘扬中华优秀传统文化的大背景下，《开学第一课》以“父母教会我”为主题，旨在引导父母帮助广大青少年养成诚实守信、孝敬感恩、团结友善、文明礼貌的行为习惯。
阳光麦粒中秋特别活动 用传统器皿制作冰皮月饼！ 大家来和月饼一起开party吧！ 详情请点大图
佳节尝美味，尽在园外楼----又到一年中秋时，园外楼的大厨们精心为订制了鲜肉月饼并在酒店西门外卖窗口售卖，将在下周结束，感谢大家的一路相伴，在这里提醒大家，如果您觉得还没有吃过瘾的话，快来购买吧！
波碧水百万阳光工程大型公益活动—【东北总部站正式启动】首先最要感谢本次活动发起人波碧水亚太地区总代理佟娟 我们的娃姐所无偿给予我们提供的BOBI月饼，大爱无疆，温暖中秋本着关爱弱势群体回报社会的宗旨，将爱传递今天我们带来的一些物品只是对老人们尽自己的绵薄之力，数量有限，温情无限。
#晒心靡美照，赢精美香薰#你最爱的心靡服饰，是哪一件呢？快点晒出来吧！下一次抽奖是中秋佳节周一，为让更多的粉丝受惠，将产生二位幸运儿！中奖机率更大！是你吗?是你吗？
老爸排4个钟头队买了老大房鲜肉月饼，记得以前临近中秋节真老大房是限购4盒的，现在都不限购了，看来是搞不过泰康了啊 [思考]
#我的味觉MUSE#今年除了【吉士·奶黄月】外，去年超级好评的塞纳宴曲系列中秋礼盒依然在哦[礼物]139到369元等多个价位可供选择[围观]集结西式、广式精致月饼，蛋黄莲蓉、乳酪芝士、蔓越莓冰沙、桂花龙井茶梅……创新口感，浪漫时尚~
中秋福利，月饼一盒，健康而又节俭！
#商家活动#泰州之星奔驰情满中秋E级车鉴赏会，9月7日购车优惠让利。9月已购奔驰车主到店，带新朋友到店赏车，即可获赠精美礼品一份；若推荐您的朋友到店，您的朋友将获得奔驰限量版礼品一份；若成功购车，您与与您的朋友将各自获赠保养A一次。详情戳http://t.cn/RhUOH3X
【《黑子的篮球》大型特別展示活动7月于日本大阪府】漫画家藤卷忠俊原作的人气作品《黑子的篮球》动画第二期于今年3月底放送告一段落，[顶]今年也首次将在日本关西举办大型特别展示活动， 活动期间将展示作品原画、设定数据等等。
庆中秋新开业期间，活动买2送1到9月8号止。图2.3是【伊润雅】面膜系列的不同功效产品，抓紧时间购买吧！[勾引][勾引] http://t.cn/RhUOEwq
春花秋月，英语培训机构华尔街英语请你DIY中秋双语祝福活动。转发祝福给小伙伴们，免费中秋礼品等你领取！猛戳http://t.cn/RhL5YQr
#玩转中秋 DIY杠杠哒#今年中秋肿么过？！应景买月饼花灯？太out啦！最潮的粑粑麻麻都在为宝贝DIY定制过节礼物啦！动手做健康月饼、趣味花灯，其乐融融呦！雅爸雅妈们，还等什么！？秀出你们的创意，晒出你们的幸福，@ 雅士利官方微博跟小雅分享中秋之乐！幸运儿还能收到小雅来自天宫的礼物！[鼓掌]
这么好用的面膜不推荐给你们真的不好意思！小店中秋回馈活动送的就是这款面膜，新客户任意购买我家两件产品不论价格高低（黑糖除外），微店订单编号尾数逢8⃣即送白茶面膜！每日限2⃣名。老客户更有惊喜啦！中秋送月饼就老套啦，给妈妈婆婆送盒面膜，让她们青春长伴！
扬子晚报小记者中秋活动-——DIY手工月饼
 #中秋月儿圆乔伊珠宝转发有奖#，关注@JoysJewelry乔伊珠宝，转发并 @ 三位好友, 中秋节9月8号夜色落幕后滴20点，抽奖抽取1名赠送小礼品，一枚满红水滴momo，不论镶嵌还是收藏都说不出的别致，非常珍贵的礼物，欢迎大家热烈参与。由@转发抽奖平台 抽出幸运儿！感谢大家厚爱支持！祝大家福气满满[鼓掌] 
#汉庭.尊享# 华住又有新活动，现在APP首单预订[太开心]，银联卡（卡号以62开头）提前支付房费立减20元，非首单立减10元。成功入后，将获赠价值30元的银联卡专属礼券，下次订房科直接使用哦！8月1日—12月31日！快快下载APP，体验优惠吧@华住酒店集团苏皖鲁分公司 @南京宁南汉庭 @宋成功006
【“槐?恋”主题摄影】活动时间：4月30日 活动地点：黄石国家矿山公园景区内 活动期间，模特们着古装、现代装扮成“槐花仙子”在槐树林中SHOW造型，欢迎广大摄影爱好者来捕捉人与景的最美瞬间。同时，还有精彩的COSPLAY表演不容错过。 活动咨询电话：3813815 3813816
中秋节来临之际，现将推出特价产品490 包邮，请您关注空间，在此提祝福您中秋节快乐，合家团圆
9月7日晚6：30，比赛重在交流，顺便大家聚一聚提前过个中秋吧，然后第二天放个大假陪陪家人。跳舞是一种生活方式~让它成为生活的一部分吧~[爱你]@SUPER赛亚人KT @DaddyCrew_Tok @爆血女神 @Speed_Rena @RHYTHMer_牛仔 @freakberry-yandy @SUPER赛亚人安的飛機
经调查，今年各大单位中秋节所发福利五花八门，有发个屁的，有发个锤子的，有发个毛的，有发个毛线的，更有甚者发个妹的，奢侈至极！有的单位福利还可以，发个球！更有甚者，记者问某处长：你单位发的啥？其望望天喃喃道：发个鸟~
中秋节快到了，狠狠心买了盒月饼1000多送领导，可能出现2种情况：一、马上转手送他人因为吃了怕得糖尿病怕发胖；二、领导一咬，还行，心想，大概值个百来块吧。我买两盒面膜送领导，领导用后一照镜子哇，这家伙真不错，人瞬间年轻了！今年过节不送礼，送礼就送小清新面膜 ！微-信linxingm520[吼吼]
#最美赏月地#只能是教室了……在教室吃月饼～全班一起过中秋～～[鄙视][泪]
今日小票箴言❤❤❤法式乳酪今日发台湾 千万不要在海关那儿卡着 回又回不来走又走不了哇检测报告会都会附上 但愿一切顺利❤中秋节倒计时最后4天 9月8日当天就不制作法式乳酪月饼啦 大家要提前购买哦
#我不想洗碗# 真心不想洗碗，真心希望自己可以有双翅膀，飞的远远滴，离洗碗远远滴...真心想拥有@西门子家电 的洗碗机，那样我就不用这样四处闪躲洗碗这件事儿了[偷笑]快过中秋了，做个《奔月》应应景，提前祝大家节日快乐，幸福团圆哦[挤眼] @西门子家电
【每人4个 有五仁馅的！江西师大免费给学生发月饼[威武]】据@低s吟浅唱 :今年中秋，比以往来得更早一些。开学季，江西师大学子又一次收到了学校免费发放的月饼，每人4个，有豆沙、椰蓉、五仁以及各式水果等多种口味。 学子反映，师大中秋发放月饼传统自恢复高考后就开始了。[偷乐]你们学校发月饼了么？
沧州世盛在9.6-9.8日特举办“月照中秋相聚哈弗金银抢购会”活动，届时有精美的冷餐还有冰点到底的价格，更有一金难求的国家限量版金钞和纪念币。如今花着屌丝的价格享受高富帅的品味，还在犹豫什么？速速打电话抢购吧！热线电话：0317-5515101 http://t.cn/RhUWaow
#2014百度世界# 自从发布了Baidu Eye，妈妈再也不用担心我今年中秋吃到暗黑月饼了！
掐指一算中秋假期＞4+  好想回家呢 [泪]@叶珍婷姓名被占用 我在#闽南师范大学瑞京学生公寓#
【小诸爱森活】家人团圆的日子，准备好礼物给最在乎的人，永远幸福快乐[爱你][爱你]#中秋快乐#
迎中秋，为回馈新老顾客，特此传统佳节来临之际在9月6日—9月8日期间，只要您是重庆地区的车主，关注@思建科技-驾图车机，转发活动微博并@三位您的好友，即可有机会获得驾图盒子免费试用。活动详情请猛戳http://t.cn/RhUoKsf
中秋佳节将至，博华企业在佳节的来临之时为一直辛勤工作的全体员工送上精美的月饼。以金色衬托花月相伴的华美外表无不映合中秋花好月圆之意，包涵着一份情意，感恩有你成就了今天的博华，礼轻情重，在此祝愿博华的全体员工以及所有客户中秋快乐，合家幸福，团团圆圆。详情请点→http://t.cn/RhUWlEC
小伙伴们知道9月14日是照片情人节么？至臻品“914秀恩爱”即将全城启动鸟 扫描下方二维码立刻关注 活动期间还有机会获得精美奖品哦~[得意]透个底[嘘]一般人我不告诉他 奖品有精美海马刀  柏拉图粉红气泡葡萄酒价值98元 柏拉图蓝色气泡葡萄酒价值698元！[酷] http://t.cn/z8q6Q5J
【《黑子的篮球》大型特別展示活动7月于日本大阪府】漫画家藤卷忠俊原作的人气[赞]作品《黑子的篮球》动画第二期于今年3月底放送告一段落，今年也首次将在日本关西举办大型特别展示活动， 活动期间将展示作品原画、设定数据等等。
今年中秋不收礼，收礼只有Kitty猫月饼[偷笑]大量现货等着您， 速下单吧
彩SIN银饰 中秋期间包邮活动以开始 了解更多详情请关注 彩SIN公众平台 或加微信cs869cs
#好礼转不停 快乐齐分享#中国银行微银行微.信幸运大转盘第四期活动开始啦！中秋节当天（9月8日），关注中国银行微银行参与大转盘有奖活动，就有可能获得iPad Air、投资金条等大礼哦~中秋送大礼，只在中国银行微银行！扫扫二维码立即关注，等待你获奖的好消息[抱抱]
#重庆仁怀——和韵家园市民学校# 中秋即将来临，和韵家园社区市民学校祝居民们中秋快乐，同时还为居民们准备了猜灯谜活动，看居民都积极抢答，@無國界社工 @重庆江北新闻 @江北共青团—青春正能量  http://t.cn/RvGF24D
提前祝大家中秋快乐。[嘻嘻]问：中秋节发过节费没？答：没。问：中秋发月饼没？答：没。问：那什么也没发啊？答：没，发表了。问：什么牌子的？答：中秋值班表。
通知：因为中秋节供货商放假，所以今天下午还有最后一次发货哦，手快有手慢无，手慢的亲们就能等节后了噢。还是赶紧行动起来，带上我们的好面膜，中秋熬夜赏月happy都不怕，敷上面膜第二天照样水水嫩嫩[鼓掌][偷笑]
王都伟：今天，我们在这里组织这个活动，就想用这样一个形式再次感召号召大家能够回归我们的家庭，回归我们的亲情。过不久就是中秋了，大家也看到我们今天的主题是中秋回家看爹娘，家是我们每个人的归宿，是我们心里最柔软的一块
【每人4个 有五仁馅的！江西师大免费给学生发月饼[威武]】据@低s吟浅唱 :开学季，江西师大学子又一次收到了学校免费发放的月饼，每人4个，有豆沙、椰蓉、五仁以及各式水果等多种口味。 学子反映，师大中秋发放月饼传统自恢复高考后就开始了。[偷乐]你们学校发月饼了么？ （江西日报）
#微直播#秋高气爽金九月，欢聚一堂迎中秋。在这万家团圆的日子里，川沙新镇侨界、少数民族代表中秋联谊活动正在举行中。 http://t.cn/8kREkKJ
王都伟：希望在不久的中秋节到来之前，我们每位朋友们都抽出自己的时间回家看看父母，回家看看长辈，把我们的这份亲情带回去。时近中秋，希望大家能够在这个日子之前亲手的为我们的父母、为我们的长辈做一点事情，不论多少、不论大小，这就是我们今天的主题。谢谢大家！
  中秋节日`教师节快到啦[鲜花][礼物]除了送月饼和鲜花[鲜花]我们来点新意吧[挤眼]今年过节送美丽[鼓掌][鼓掌]爱老婆 爱妈妈 就送她 [心] 芯漾蚕丝面膜[心]也别忘了爱自己[心]#芯漾蚕丝面膜#婷儿团队85613006
【中秋放假通知】9月6日（周六）- 8日（周一）为法定节日-中秋节！韩国旅游发展局北京办事处休息，9日(周二）开始正常上班。欲索取韩国旅游资料的自由行游客，请安排好自己的时间！领取资料请携带：C-32或C-39个人旅游签证原件~[爱你]
小呆家中秋活动出炉啦！活动期间订购礼品多多，优惠[飞吻][飞吻]多多 http://t.cn/RPbLwyB
主持人：谢谢王部长！可以说王部长刚才的致词特别的实在，就是在我们传统佳节即将到来的时候，给我们所有朋友们、给我们所有儿女提个醒，让我们今年中秋回家看爸妈。今天的活动也如是，我们要通过一个一个鲜活的例子、一个一个感动的故事
#南粉，看过来#【金动海门 买房送黄金 】凡活动期间 （中秋开始）成交的客户，在签约后赠送与所购户型对应的金条（每条10克，两室送1条，三室送2条）！送出的金条为实物礼品，不冲抵优惠,每根都是货真价实真黄金！你还在犹豫什么~（详情咨询锦城销售中心）13656275179或0513-81238688
好消息中秋活动期间，转发此图到朋友圈，推荐5个女性好友加我，并且集满28个赞，就可获得价值98元的小清新面膜一盒[色][色]活动截止到9月8日24时！快快参与吧
明月高悬，月色如水，中秋无疑是一年当中最浪漫的节日。因为这份浪漫的情境，不少风景绝美之地都平添了几分诗情画意。今天推荐国内八大绝佳的赏月之地，你可以感受“海上生明月”的壮美，感受“明月如镜，月照松林”的古典，也能感受“烟笼秋水月笼纱”的美妙 http://t.cn/RhUloyF
中秋国庆双节来临，在此期间想要购买北京现代的朋友千万别错过，巅峰让利全年最低价让您购得实惠，同时活动期限内每位订车的客户就能享受“订金翻十倍，千元抵万元”的机会，如此丰厚的优惠快来上海联诚订购吧~活动时间：9月1日——10月7日。活动地址：浦东新区沪南公路5191-5号。报名热线：58140800
这是第一次要一个人在外面过中秋[悲伤]终于体会到这种不能和家人一起团圆的难过@泡芙儿菇凉 记得吃月饼。
今年中秋，中裕集团旗下豪华品牌品牌——中裕英菲尼迪、中裕中德DS将于9月6、7、8日在中山博览中心举办家.年华汽车博览会。届时全场车型底价销售，现场购英菲尼迪任意车型加送神秘大礼包，敬请期待！
哈哈，中秋快要来了，鱿鱼给亲们带福利来啦！为了感谢亲们一直以来的信任与支持，鱿鱼决定给亲们来个小活动。[花心]凡是在淘宝店内购买百芷集面膜即可买一盒送两片，买两盒送一盒，买五盒送三盒，多买多送！还可以包邮呦。超级划算，薄利多销！[害羞][害羞]
喜迎中秋佳节，狠心送福利拉！！以下图片上的产品大放血，每款产品仅限10个名额，之前在观望的客户可以下手啦，先抢先得，抢完为止！问价不要钱喔名额有限，赶紧微我！
公告：燕窝包装一律默认为精简包装，如需精美包装，需另加50元，可以跟我要求，谢谢合作。PS：活动期间买满200克送精美包装，数量有限，欲购从速[微笑]。
#潮南新闻#【开展专项打假行动净化节日市场】中秋佳节即将来临，为净化节日市场，给广大人民群众营造一个欢乐、祥和的节日氛围，连日来，区工商部门组织开展专项行动，严厉打击制售假冒伪劣产品违法活动。详请戳图
[话筒]为期36天的有朋中秋活动截至到明天就要结束啦[呵呵]备好自己的中秋茶品了吗，如果还没有那就快快行动吧，福利多多哦[鼓掌][鼓掌]机不可失失不再来[赞][赞]，详情可咨询天猫商城“有朋茶叶专营店”客服。
同庆中秋[给力]周大鑫提前感恩回馈 前所未有的全场折扣一件9.5折 两件9折 代理更是折上折[赞]没看错 是全场 上百款精美饰品任你挑选（包括新品一样有折扣）活动日期截止到本月8号（中秋节）24：00结束[嘻嘻]太给力的活动[耶]中秋节送礼必选周大鑫，周大鑫让你看得到的真质量[心] http://t.cn/RhUljwW
#小七午报# [din看看]【“福州民俗之旅体验周”明日开幕】9月5日至7日，作为6日即将开幕的第十届海峡旅游博览会福州地区的配套活动，福州市旅游局和闽侯县政府将共同举办“福州民俗之旅体验周”活动。地点在闽侯闽都民俗园（位于昙石山博物馆旁）举办。活动期间，免费进园游玩。http://t.cn/RhUj4eo
#健康教育#区疾控中心联合招宝山街道社区卫生服务中心、胜利路社区一起举办了“全民健康生活方式日”主题宣传活动。以宣传“我行动，我快乐”、“每日一万步，吃动两平衡，健康一辈子”为理念，开展宣传咨询、义诊、血压血糖等活动，进一步提高群众学习健康知识和践行健康生活方式的主动性。
【房企力推开门红 争抢“金九”入场券】备受企盼的传统旺季“金九银十”，终于到了。今年的金九之初，恰逢传统佳节中秋节。因此，业内人士普遍认为，“金九银十”能否如..http://t.cn/RhUjcAz （分享自@搜狐新闻客户端）
中秋、国庆将至，为让全市人民过上祥和平安的节日，南昌市粮食局提前采取措施，保障中秋、国庆两节市场供应，维护市场稳定。 一是充实货源。二是加强监管。三是重点安排。四是加强监测。
北京汽车洛阳宝顺推出“中秋、教师双节钜惠享不停”活动！活动时间：9.6-9.10。活动期间，E系列购车最高优惠1.3万，教师节当天购车凭教师证更可获赠恩师大礼包一份！绅宝D70购车最高享3万优惠！还等什么？！赶紧行动吧！详询0379-65166666
今年中秋节我只看到月饼了，这么还不发奖金！
【中秋市场 白酒拼“跌”】距中秋节不到一周，眼下的白酒市场呈现出茅五剑领降、多品牌拼“跌”的局面，多数产品比平时又降了30%，最高降幅超50%。不少经销商表示，从去年开始，白酒售价就一路走低，目前的价格已经探底，多个高端品牌正从“名酒”变身“民酒”。
“花好月圆，书香为伴”中秋节主题促销活动正在进行中！
中秋佳节来临！乐乐家已经准备好厚礼送给各位美女啦[鼓掌]微信xin ning 128
#时政新闻#【版权文化盛宴即将开席】由国家新闻出版广电总局、国家版权局和四川省人民政府共同主办的“第五届中国国际版权博览会”将于今年9月17日至19日在成都世纪城新国际会展中心举办。作为博览会的一项重要配套活动，世界知识产权组织和国家版权局将于9月15日至17日联合主办“国际版权论坛”。
迎中秋 法鼓山推月光禅体验：本报讯中秋佳节将至，法鼓山今天表示，中秋节期间将举办月光禅、赏月茗茶及阖家祈福的活动，邀民众共享团圆时光。法鼓山北投农禅寺、三峡天南寺、基隆精舍及台东信行寺，将於5日到7日中秋节期间相继举办月http://t.cn/RhUjpfo
#新闻快讯#今年9月10日是我国第30个教师节，教师节的主题是：带头践行社会主义核心价值观。南通航院自九月开始开展庆祝第30个教师节系列活动，活动包括优秀教师风采展、师德承诺、庆祝第30个教师节表彰大会、“浓浓师生情 莘莘学子意”微博互动活动、手机报专刊、“传递教育正能量”一系一活动等活动。
#微提醒#【中秋假期高速不免费 交警每晚都会查酒驾】中秋假期高速不免费，交警还会加大对酒驾违法和大客车违反夜间停运的查处。预计广佛接驳位的车流量会增加，广佛、广三尤其明显，建议广佛高速大沥收费站过往车辆提前在沙涌收费站绕行地方公路，或到谢边收费站前调头。(南都)
中秋到了，一句微不足道的祝福送给你们，一份不渝的情谊，一次甜蜜的关心，一个温馨的祝福，一条真心的微博，轻轻的一声问候，送给你们心的声音，友情如山，把关怀送给你；岁月如风，把快乐送给你；花落如雨，把馨香送给你；月明如雪，把真情送给你。中秋将至，提前将祝福送给你，祝中秋快乐。[可爱]
#朴尔因子# 一路创业的辛苦，对产品质量的保证，所有的一切我们都看得见。你是中国第一好哥哥，压力再大，也要记得有家人和我们朴粉支持你，大伟哥快生日了，提前祝你生日快乐吧[嘻嘻]中秋要和家人一起好好度过，一辈子没那么长珍惜和沛沛和父母在一起的时间！@PUREFACTOR朴尔因子 @吳大偉DvWooooo
好消息，好消息！中秋假期三天南京大多气候晴朗！阳光难得驾临周末，活动谋划起来！
每天都是情人节，有爱情的地方，就有恋人；每天都是光棍节，有男人的地方，就有光棍；每天都是感恩节，有恩人的地方，就有感恩；每天都是中秋节，有团圆的地方，就有中秋。每天都是母亲节，有母亲的地方，就有母爱；每天都是节日，每天都需有愛；
#活动早知道#小易这里和大家提前透露一下，明天下午1点，@成都苏宁易购 将会推出“月浓中秋 苏宁豪礼带回家”转发微博送天伦月饼礼盒和奥妙洗衣液的活动，中秋把爱带回家，小伙伴们记得来参加哈~
向 @石小群 提问: #时尚公益##石小群#早在2007年影迷会就成立了“小群心灵护慰队”， 去年工作室也举办了“小群心灵护慰队”之“伸出你的手，秀出你的笑容，传递快乐”的公益活动，我想请问下小群姐今年有打算跟影迷会一起搞此类活动么？？ http://t.cn/RhUNNAE
【欢乐过中秋，月满礼更满】来客茂中秋活动抢先知：9月6日—9月8日来客茂时尚生活中心推出了幸运抽大奖活动，活动期间只要您在来客茂消费满100元，即可凭消费小票至一楼客服台参加幸运抽奖一次，100%中奖。同时，9月6日，北广场上“舞动金秋新绿舟文艺汇演”也即将上演 http://t.cn/RhUjFh8
#南京接发##南京无痕接发#观众朋友们[啤酒][啤酒]这里是UR造型团队[微笑]中秋佳节即将到来[月亮][月亮]提前祝朋友们节日快乐[玫瑰]天天开心[玫瑰]每天都狠漂亮最后祝群里  短发   的朋友过完节能够长发及腰[握手][握手][偷笑]咨询微信：15195765105 http://t.cn/z8AiPmD
中秋即至，还在奔波送礼准备宴席吗？凤雅堂珍品店庆新店开业，推出花胶、海参干货85折特惠小编整理了花胶保健功效及烹饪攻略，无论熬汤炖肉，花胶佳肴绝对为您的中秋宴席餐桌增添高大上的色彩！月饼浅尝即可，今年中秋不如试送药用滋补兼具的花胶给家人朋友，更实在高档贴心。 http://t.cn/RPjRAim
@长安汽车 @长安营销 @态度是根源:月满中秋，情满茂昌 月满中秋，情满茂昌！中秋佳节，欢乐抢购，长安汽车潮安茂昌4S店中秋抢单汇钜惠----价格给力、现车充足，活动期间全车系降阶让 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#我晒秋收# 月饼一词，源于南宋吴自牧的《梦梁录》，那时仅是一种点心食品。到后来人们逐渐把赏月与月饼结合在一起，寓意家人团圆，寄托思念。同时，月饼也是中秋时节朋友间用来联络感情的重要礼物
#涨姿势#【一大波暗黑系月饼正在路上[阴险]】中秋即将来临！各种无（sang）敌（xin）美（bing）味（kuang）月饼隆重上市。巧克力香辣牛肉、香葱培根、方便面……逆天新品让五仁怎么活啊！以后对卖月饼的老板喊：来个韭菜馅的，还有榨菜肉丝、飘香卤肉……戳图，你要来一口吗？[阴险][黑线]
#开学那件小事#开学季，又到了思乡的时候[泪]过年才能回家了[泪][泪][泪]。苇渡军今年送月饼不[挖鼻屎]@华水苇渡 。@超级课程表 快和学校商量商量，一键导入课表[爱你] http://t.cn/RPmWzSQ http://t.cn/RhUSJfw
#普兰深圳#浓浓的中国传统节日——中秋节！祝福朋友们节日快乐，美满幸福！@普兰-艺术金融村 @普兰金融服务工会 @普兰金融服务 @普兰-大武汉 @普兰长沙 @普兰成都 @普兰合肥 @普兰-大广州 @普兰-西安 @普兰杭州 @普兰厦门 @普兰东营 @普兰江阴 @普兰-济南 @普兰重庆@普兰南昌
中秋节、教师节送礼推荐‼️送朋友 送母亲 送丈母娘等美国免税店正货‼️雅诗兰黛璀璨密集美白五件套， 洁面+精华+精华水+璀璨密集美白早霜+璀璨秘籍美白晚霜。1200包邮‼️赠送⚠：送价值1080元的兰蔻午夜玫瑰女士香水75Ml一瓶+价值399元的鲍鱼莲蓉月饼礼盒一盒  http://t.cn/Rvezbqe
#中秋活动# 中秋佳节，如果你在千里之外真的回不去，请在这个特殊日子，给父母打一个深情的电话；让我们为您寄一份礼品，同您一起为父母献上一份孝心，感受那浓浓爱意！ 快进入官方微信参与活动吧~~微信号：bjdyrs 或 扫描二维码关注。我们随机抽取50名幸运粉丝，送出中秋月饼礼盒和装修大礼包一份。
[呵呵]【中秋小长假纺织城客运站首班时间提前至早6时】#便民服务#中秋小长假出游的旅客注意啦~节日期间 ，@纺织城城客运站发往商州、商南、丹凤、山阳、洛南等方向班车首班时间提前至早6时发车，末班车将推迟收车时间。
月满中秋，拜恩德国啤酒坊邀您和您的家人在德国小馆里过中国传统佳节，小长假三天，5L柏龙小麦、黑麦啤酒礼盒装低至冰点价，拜恩人气单品推出节日体验价，充值会员送萌宠公仔，活动多多，详询致电：89313739，15319739325。拜恩德国啤酒坊祝您和您的家人节日快乐！[干杯][害羞]
【中秋小长假纺织城客运站首班时间提前至早6时】#便民服务#中秋小长假出游的旅客注意啦~节日期间 ，@纺织城城客运站 发往商州、商南、丹凤、山阳、洛南等方向班车首班时间提前至早6时发车，末班车将推迟收车时间。
H.Yuki.Boss精英团队开学季+团圆中秋节活动正式公布啦！活动开始时间9月5日凌晨多种热销产品搭配如下图 微信：F420322
中秋佳节，月圆人圆，借景吟诗也是恰合时宜，自古文人多留意，从来骚客着墨浓，今天小编也来带领大家文艺一把，①关注@星洲蕉叶，②每天小编会转发本微博写下诗歌上半句，③只要转发对出下半句并@ 3名好友，9月4日至9月7日期每天抽取三名粉丝送出价值59元的青咖喱鸡肉一份~到店领取还可获赠福柚一份！
#有奖转发#庆中秋Lily放福利啦，凡是推荐【18个】微信好友加我微信【AL18818】的，送BM，beautymeaning面膜一张包邮，推荐【38个】微信好友送bm面膜一盒包邮，推荐【58人】送爱丽水份胶原蛋白BB霜一瓶包邮，活动十八号截止，详情请咨询微信AL18818.本活动真实有效，快快行动起来吧。
#电视剧狭路##狭路林源# 我是积极参加活动的圆圈，有签名照不拿，我绝对做不到啊，所以官博看到我啊……@电视剧狭路官微 一张海报，两张中秋p图……大家一定要点赞转发哦……拜托拜托……同时提前祝大家中秋快乐，阖家团圆
上海的朋友 记得去指定网店 领取俏江南月饼 ～提前预祝 中秋快乐 阖家欢乐[得意] 高品质印尼官燕 那曲虫草。
#又是一年开学季，“你”想对他说什么？#礼品无价值大小之分，博主无名气大小之别，我认真参与活动，我怀着感恩的心转发，请关注我，悄悄给我一份礼品 http://t.cn/RPgJM3v
今年福利又送到了[月亮] #To 中秋节# http://t.cn/z8Atbq7
#中秋晒团圆# 为啥子木有月饼呢~不开心  http://t.cn/RhUaDAa
每年农历八月十五日，是传统的中秋佳节。这时是一年秋季的中期，所以被称为中秋。在中国的农历里，一年分为四季，每季又分为孟、仲、季三个部分，因而中秋也称仲秋。八月十五的月亮比其他几个月的满月更圆，更明亮，所以又叫做“月夕”，“八月节”。而舟山，特有的是八月十六过中秋，这是为什么呢？
中秋节期间，@海宁出入境 将安排中秋节当天（9月8日）为小长假回家探亲的申请人办理出入境证件申请及二代身份证、户籍等相关手续，出入境申请手续请到海宁市公安局网上办事大厅预约，请大家互相转告，也请大家根据实际安排，尽量满足小长假短期回家申请人的需求。
为了迎接中秋节，特此活动，即日起转发下面图片及文字，连续转发5天，即可领取5贴价值188元的蓝蓓丽面膜连续转发10天，可领取10贴价值188元的蓝蓓丽请注意，是连续转发图片和文字哦！领取微信：shuimu-xiaowan活动时间：9月2日至9月11日，需要快递的朋友，只需要支付10元运费，数量有限，抓紧时间吧！
佳兆业物业公司 招聘，客服人员。标准 女生160以上 男生 173以上 要有服务意识，热情。试用期2300 6月～10月高温补贴100 有五险 一个月4天假期  免费接受各类培训 广阔的发展平台，有过节费，入职即享受国家规定的各类带薪年假、产假、陪产假，不定期的组织员工活动 生日会以及旅游和体检相关福利
宫灯手工材料包 中秋节日传统方灯笼制作 嫦娥奔月提灯吃月饼 http://t.cn/RhUo8E0 （分享自 @微店 http://t.cn/8FNxYZZ）
中秋节想一起领回家滴艺人男1姜东元28.2%（307名）2李胜基24.1%（362）3金秀贤23.5%（255）女：1秀智 2IU 3孙艺珍 [心][心]逗比去年第一今年第3不错不错思密达[心][心]PS 秀智妹纸 在泡菜简直。。。栗海
#少女时代-TTS#中秋假期之后，最迟于9月中旬回归。[得意地笑] 有关人士透露“现在正处于准备回归的最后阶段，最迟也会在9月中旬回归。”所属社表示“的确以9月中旬回归为目标在做准备，但目前尚未确定具体日程。”另外，TTS正通过《The TTS》开始回归前活动，此次回归歌坛也是令大家非常期待。
蟾宫桂花茂，明月照团圆。​中秋佳节，阖家团聚，是亘古不变的主题。融融亲情、天伦之乐都在一席家宴上体现得淋漓尽致。您知道哪些菜品更适合中秋把酒话团圆吗？且看中国餐饮文化大师、五星行政总厨、通程鹏程食府掌门人李玉辉，为您独家设制的通程中秋团圆宴套餐。​只需1888元/席起哦~​
#LOEWE罗意威中秋祝福#中秋节快乐~@LOEWE罗意威
#带着微博来工商# 2014#扫码有惊喜# 迎新活动开始啦~ [偷乐]你想获取最新的校园迎新咨询吗？[钱]你想知道活跃于校园微博的达人有哪些吗？[馋嘴]你想得到小新小浪和其他精美的小礼品吗？[可怜]还在等什么？赶紧拿出自己的爪机扫下图中的二维码吧~[花心]更多惊喜等待着你哦~[鼓掌]
【活动公告】“乐享金秋”主题活动拉开序幕！#本周第一波#活动一：品牌日VIP尊享会 时间： 9月6日 19:00—20:00 。活动二：成长快乐（灯笼DIY） 时间：9月5日 18:30—21:30 9月6、7日 10:00—21:30 。活动三：相“月”优品中秋晚会 时间： 9月7日 19:30—21:30 ，还有中秋优悦“惠”全场。
#有奖转发#做个派送福利活动哦！[心] 秋风来袭，喝点酸枣汁润润嗓子吧！关注我们并转发评论此微博，@ 1名~3名庄友即可参与抽奖！中奖者获得价值48元酸枣汁一箱哦！还会有一名幸运者获得百元话费+野生酸枣汁1箱！[礼物]免费送中秋福利哦！ http://t.cn/RhyxYvJ
值此中秋佳节之际，欧感科技祝您和您的家人身体健康、事业顺利、阖家团圆！杭州欧感科技（桩基承载力自平衡法检测荷载箱生产厂家和服务提供商）微信号：“欧感科技”。www.hezaixiang.com;热线：400-0885-135
#土豪我们过中秋#中秋节临近，小9变身土豪[酷]为大家送#中秋节福利#！关注@9点按摩椅 即日起至9月09日转发此微博送上你的中秋祝福并@3位好友，就有机会让土豪小9 把豪礼送到你的身边噢！[江南style]快来和土豪做朋友吧，这个中秋你也可以过得高端大气上档次！[得意地笑]http://t.cn/zQ7JHV0
学校发的中秋福利。。买月饼去喽。。[哈哈][哈哈][许愿][许愿] http://t.cn/z8AgBQv
#新浪邮箱中秋礼品大放送#抽到奖了肿么办？新浪邮箱俱乐部3积分是我的啦!登录新浪邮箱就有奖品哦，没有什么能够阻挡，亲们抓紧抢，活动地址http://t.cn/RPkUy1h
中秋佳节，情缘网征婚的单身朋友们发福利啦~情缘网迎中秋送好礼活动即将开启，想要跟你的意中人一起去巴厘岛旅游吗？快去看看你发了什么福利吧http://t.cn/zTKVjJv
微信上在举办迎中秋免费赠面膜的活动，有兴趣的小伙伴们去看一下具体内容吧。[鲜花]（微信号：L717845027）活动时间：9月3号~9月6号
#中秋节购物防盗安全贴# 中秋假期，商场、超市购物必不可少，中秋节购物防盗安全贴，希望可以帮到亲！速度转发吧！
即日起至9月8日，国贸启润Jeep4S店挑战全年最低价 回馈榕城。活动期间内，全系车型挑战全年最低价，只求销量，到店购车均是团购价！中秋特价不容错过，数量有限，恕不保留！销售热线：88008006，华夏汽车城内
中秋回家了，绕道南京，直下淮安，时耗差不多，但是不用一直坐大巴。回趟家真不容易，想想很久没有和家人一起过中秋了。 http://t.cn/RhUTsM7
【大鹏中秋送祝福】中秋节快到了，河南省大鹏装饰工程有限公司提前顺大家中秋快乐，阖家欢乐。另外可以关注2014中秋节放假通知。http://t.cn/RhUTso7 @z-p-f @星星回来
一句想回家讲了四个月。。。终于被强制公休＋双休得回家了。。。这究竟是什么工作！好不开心！！！这就是我的中秋假期由来。。。这是假期吗？是吗？吗？[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
【唐人送温情九月感恩季火热进行中[礼物] 】9月7日，威海市海滨路62号唐人海湾公馆售楼处与您相约精彩中秋！活动连续三天举行小游戏，“砸金蛋猜灯谜”、“飞标大赛”、“桌上足球”轮番上阵，欢乐参与，并赢取丰厚精美礼品！[偷乐]@ 威海唐人海湾公馆微博售楼处 http://t.cn/RhU9GH4
明月明年何处看，鑫安安防最放心:临近中秋，安全问题备受关注。 一方面，上班族们大多心不在焉，准备着回家，准备着旅行，利用上班时间查着攻略，做着计划，那是不是会忽视了店铺、公 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#中秋送祝福活动# 此次活动已经结束，多谢大家的参与！！再次祝福大家中秋节快乐！！多吃好吃的哦[亲亲]以下名单已寄出（优速快递），请大家留意快递！@o半o岛饭盒 @Leung_小B鱼 @o囡o囡 @linglingbabyz @周_胤
引爆中秋大型回馈活动 Chanel CF mini 18cm 全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 快来问吧 绝对实拍图
引爆中秋大型回馈活动 Chanel CF mini 18cm 全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 快来问吧 绝对实拍图
#八月双节大福利#又到一年假期最集中的美好月份了！[太开心]双节到了，小编可是策划了好久好久，许诺给老师各种好处啊[可怜]终于！为大家集齐了“中秋国庆”大礼包！[礼物]【2015年国家公务员考试行测、申论模拟套题+公务员3000常识集锦】[花心]这次活动不复杂[哈哈]转发，留下邮箱[亲亲]礼品跟你走！
中秋没福利，买两盒手工月饼次次@菓本堂 
我在#新浪理财师#发布了【中秋节温馨提示】今天是9月4日星期四，面临八月十五中秋佳节，建议今明两天减仓操作。等待中秋节过后或有行情，当前建议短线交易为主。http://t.cn/RhUHqxH
铜陵万悦特别关爱（中秋节） 月桂凝香 礼满中秋 活动时间：9月6日~8日 活动内容：根据用户来店维修、保养消费金额，赠送用户不同等级礼品 500元以下： 赠送价值50元的礼品一份； 500元 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
@中山中海海马汽车 中秋节和教师节临近，你是不是已经等不及要拥抱双节了呢？现在，“新生代家轿”海马M3双节提前献礼，推出 “0的诱惑”金融风暴，让消费者乐享“0利率、0手续费”，让你轻松拥有专属座驾。详情可登录了解：http://t.cn/RhUHVw1
#交管提醒#【中秋节出行小贴士】:观潮赏月、亲朋聚会是市民过中秋的一种习俗，届时将有大量人流及车流聚集到各大风景点、商圈，增加交通压力，在这里交警蜀黍给大家整理了中秋出行的小 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
【爱在中秋】中秋佳节即将来临，上海裕景大饭店的管理团队特地造访了陆家嘴敬老院，与老人们分享节日的甜蜜与温馨，送上满载诚挚祝福的月饼礼盒。并且探望了小区里生活有困难的独居老人们。我们努力践行“裕景大家庭”关爱文化，志愿服务暖民心，将关爱渗透在社区的各个角落。
【南郑集中开展月饼市场专项检查】中秋临近，南郑县集中开展月饼市场专项检查，确保群众吃上放心月饼。截至目前，该县共出动200余人次，检查食品经营户300余家，抽样快检月饼20余个批次，下达责令改正通知书21份。 http://t.cn/RhUH62G
#农夫果园 中秋小团圆#中秋之夜，丰盛晚餐：清蒸浪漫，红烧祝福，水煮团圆，快乐油炸糕，真诚温馨汤，十分开心果，甜蜜农夫果园。中秋快乐! @农夫果园 http://t.cn/RhLLo0Q
中秋节不送月饼、送精美手链吧[花心][花心]凡是4号-10号到店的新娘都可得到精美手链一份儿，陪同也有份儿哦～ 该过节了，小店表示一点心意哈[兔子][兔子][爱你][爱你][亲亲]礼轻情意在[太开心][太开心][鼓掌][鼓掌]准新娘快快进店领礼吧
市道不好，货架难见杂牌月饼(图)：月饼行业竞争激烈羊城晚报记者郑迅摄追月话饼新变4行业篇文/羊城晚报记者魏新颖中秋佳节将至，各大商家、生产厂商对于月饼的销售计划将近结束，在中央八项规定和中纪委重申“禁用公款送月饼”的背景http://t.cn/RhUHXOA
公司中秋福利是（苏式肉松饼，苏式牛肉松，苏式猪肉松）…我不说，你们可能觉得我在肉松工厂上班！#说美心月饼无创意的老板到底多么喜欢吃肉松？##
每逢佳节倍思亲，中秋佳节回乡探亲心切。交警提示，假期驾车回家探亲切勿为赶路而超速行驶。统计表明，超速行驶是导致交通事故的第一杀手。欲速则不达，平安才能回家！请合理安排行程，保持安全车速。
【社区趣味活动您参加 空巢老人中秋不寂寞】社区工作人员邀请辖区51位空巢老人齐聚一堂，与他们一起喜迎中秋。为逗老人们高兴，不仅为老人们准备了过节的月饼、糖、瓜子等食品，还通过组织击鼓传花游戏、健康安全知识抢答等活动，引导鼓励老人们上台表演自己的拿手节目。@重庆文明网 @中国文明网
【东坡之声FM102.0 期待您的倾听】 传统佳节中秋节马上到了，吃月饼是咱们中华民族的传统习俗，面对市面上种类繁多的月饼，挑选合适的月饼成为一门技术，本期《百姓生活》就和大家分享一些月饼选购的常识和技巧，希望能让大家在中秋节的时候挑选到美味可口的月饼。http://t.cn/RhUH00i
《中秋福利》中秋节公司发三百元福利/是十年前的三倍/我觉得有点少/不过看见出纳发的是崭新的人民币时/我又高兴了起来/想起了过年时的压岁钱
【中秋线下活动】[满月][月饼][酒壶]佳节，佳缘[男孩儿][女孩儿]赶紧点开链接看看所在地区精彩的中秋线下活动吧http://t.cn/54PI3
9月6日-8日，丹阳森林国际家居广场举办百强县汽车巡展，东风风行厂家直接让利的车展，全年最低价，车展现场会有厂家给出的优惠政策，此次车展又恰逢中秋佳节之季东风风行为了回馈新老客户一直以来的关注，也将推出给力的优惠政策，喜欢东风风行的您此次车展一定不容错过！@蓝鱼在深海 @原味小笼包
中秋佳节来临之际，驿站志愿者与社区居民一齐丰富社区喜庆文明和谐的气氛，让居民感受到节日的欢乐！@广州志愿驿站 @广州志愿者 http://t.cn/RhUHjHr
【良食会员专属福利】农场的月亮比城里圆，你信不信？一起来农场过个田园中秋赏月节，于田园秋色中，放孔明，偷西瓜，溪中捞月，品有机蔬菜月饼、杀猪宰羊吃到爽！活动一：6日-8日整庄狂欢，凡良食网会员均可预约参加；活动二：7日下午庄主恳谈会，仅限15个会员家庭，把酒言欢，边玩边谈！预约详询
市交通部门发布中秋乘车驾车“攻略”(图)：文/马化展中秋广州预计发送旅客247.6万同比增10.1%笔者从市交通部门了解到，今年中秋假期与部分高校开学时间重叠，预计假期广州客流总量较去年有明显增长。据预测，2014年中秋http://t.cn/RhUHTdc
【黄金中秋，会员专享】[拍手]9月6日-9月8日，[玫瑰]中秋节期间凡是新办理影城会员卡的顾客，[花心]即可免费赠送清松时尚酒店价值300元豪华[好喜欢]棋牌房一间（数量有限，先到先得！）[威武][威武]
【上海民防科普教育馆中秋节期间开馆安排】#民防资讯# 亲爱的童鞋们，中秋节放假期间，@民防科普__上海民防科普教育馆 9月8日（周一）闭馆一天，请各位童鞋相互转告。[群体围观]
#微提醒#【中秋小长假期间安全注意事项】转眼又是中秋小长假了，您是打算和家人宅在家里呢？还是一起出行呢？为保证伙伴们度过一个安乐祥和的节假日，根据历年节假日的实际情况，在此提醒大家做好以下个人安全防范：
图书馆中秋放假通知：9月6日（周六），9月7日（周日）正常开放9:00---21:00，9月8日（中秋节）闭馆，内务整理
中秋节快到了，狠狠心买了盒月饼1000多送领导，可能出现2种情况：一、马上转手送他人因为吃了怕得糖尿病怕发胖；二、领导一咬，还行，心想，大概值个百来块吧。我买两盒面膜送领导，领导用后一照镜子哇，这家伙真不错，人瞬间年轻了！今年过节不送礼，送礼就送小清新面膜 ！微-信linxingm520[耶]
亲，你好中秋佳节快乐，分享生活留住感动。中秋节来临给您推荐正品网购商城哦，绝对给力。这个节日不寂寞。分享：鸿祥购物—www.hxgw668.com正品百货网上购物商城。 http://t.cn/z8MGUyF 鸿祥购物—www.hxgw668.com正品百货网上购物商城
【中秋回家，给爸妈送点啥？】中秋节就要到了，你打算给父母送什么？日本知名老年医学专家米山公启在《让父母健康长寿的31件事》一书中，介绍了31种让父母健康的小方法。生命君采访权威专家，对这些方法一一做出解读，教大家如何把对父母的关怀渗透到生活中的一点一滴。太全了，这个一定要留着！
提前祝大家中秋节快乐，中秋节期间课程安排如下，请大家合理安排时间。 #阅马场校区#（首义路商会大厦7楼） 9月8日 会计初级职称 阅马场校区（阅马场首义尚景4楼） 9月7日 造价员周末班--建筑工程造价管理基础知识 9月8日 造价员周末班--建筑工程造价管理基础知识
“天下祈福地，如愿齐云山”影友联谊会将于今年9月6日在道教圣地齐云山风景区举行。活动期间，主办方将开设名家大讲堂，邀请名家讲叙摄影技巧和艺术，分享摄影的激情和快乐；播放影像剧场，展映国内外摄影名家作品。同时现场开展“天下祈福地，如愿齐云山”影友摄影作品擂台赛，现场评选和颁奖。
#项目动态# 【双鱼湾 双节联动 “金”喜连环送邀您参加】9月6日，福林·双鱼湾为感谢新老客户的支持与厚爱，届时隆重推出“双节联动 ‘金’喜连环送” 回馈活动，让业主欢聚一堂共度中秋佳节[给力]届时，限量特惠房源，家电大奖等你拿，水果、蛋糕供你品尝，快行动吧[威武]详情：http://t.cn/RhUHecK
中秋佳节即将到来，特别奉上@圈圈啊圈圈 提供的冰皮月饼手作配方—我的“涂鸦版”O(∩_∩)O哈！祝大家中秋快乐！谢谢 ~@深圳市东西方社工服务社 @创新南山 @蛇口消息报
黑池2014中秋活动开始啦！！活动期间黑池全线产品八折优惠，还参加满减，满减后再送东西。另外还有两个超值套餐等你来抢，数量有限，10套抢完为止！！年度最大力度的促销，米西在这儿提前恭祝大家中秋快乐！月圆人团圆！❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ http://t.cn/RhUQvIL
#守源中秋促销惠#为了回馈新老客户对本公司大力支持，特举办“守”迎中秋，冰点让利，原价1980的12路小区充电站，现在中秋冰点价只要1530元，更有全场免邮，收藏送礼，喜欢就赶紧，活动时间9月3号到9月13号，时间有限数量有限，活动一过，恢复原价，咨询电话：18860168737 http://t.cn/RhUQhrQ
【粉丝福利】[offthewall][offthewall]荆楚演义答“蟹”您嘞，5份香辣蟹免费送！！速加小二微 信：jcyy88，将活动分享至朋友圈，并喊出“荆楚演义，免费送蟹啦！”的口号，截图发至小二微 信：jcyy88，即有机会获得价值88元香辣蟹一份。[偷笑]今晚21:30统一在微信开奖，亲们赶紧关注动手戳微 信吧！
【【中秋活动】《大唐传奇》充值送好礼 100%中奖】中秋佳节即将来临，在此齐游网所有工作人员祝广大玩家中秋节快乐！在此期间也同时推出了充值送道具活动，万元奖品随你抽。活动时间：9月5日—9月8日活动内容：单笔提取元宝≥1000 可获得1… http://t.cn/RhUQLHW
#中秋到 送祝福#倒计时了。。。目前现在数量不多了，现仅有桂彩中秋月饼礼盒168元/盒；订购电话010-88467825，团购还可以免费送货上门哦！
【中秋去园博苑跟 “大熊猫”一起赏月吧[萌翻] 】园博苑灯光文化旅游节明晚正式亮灯，届时，一群憨态可掬的“熊猫”将与大朋友小朋友一起观灯、赏月、玩游戏！此外，“梦想漂流瓶”“迷你音乐节”等主题活动，也是首次在灯光文化旅游节中亮相。9月5日-10月10日期间都可以去看哦~http://t.cn/RhUMlDv
【枣庄宝景3系展厅品鉴日】秋空明月悬，又是一年中秋至，中秋节是我国重要的传统佳节，寓意家人团圆，寄托思念。对于枣庄宝景，客户就是我们的家人朋友。9月6日-9月7日，中秋特惠BMW 3系专场！前所未有的价格政策仅限活动两天，最高优惠达7万元！心动的小伙伴们快来参加吧！
晒中秋福利啦，3D打印月饼
#中秋快乐# 晒中秋福利喽[得意地笑]，每年都发月饼是不是都腻了，来点健康又有心意的吧！翼起学的小蜜蜂们收获的是健康的有机面条，面包粉还有红彤彤的爱心苹果，哇[花心][馋嘴]！！！
提前回家过节～没座也没关系了[嘻嘻]我的小长假期从此刻起就开始咯[花心]
引爆中秋大型回馈活动 Chanel CF Mini 20cm 鱼子酱皮全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 这次准备了充足库存！绝对实拍
#警方提醒#【中秋节消防安全提示】中秋节期间，商业庆典和促销活动多，公共场所人员聚集，火灾风险加大。警方再此给您一些消防安全提示，提醒广大群众欢度中秋佳节，勿忘消防安全。
中秋福利之食堂鲜肉月饼。
#中秋聚会餐厅点评#【那些中秋赏月の餐厅】中秋节就要来了！浪漫中秋夜，在哪儿聚餐最合适呢？大家一起来推荐推荐！或江边，或湖畔，或高空，或露台，有美景，有月亮，有美酒，一起将浪漫之餐进行到底吧！[花心][花心][花心] 
#华住尊享#【银联在线支付，立减20元】1,活动期间在华住APP/官网通银联在线支付”预付房费，即可享受首单立减20元，非首单立减10元优惠[加油啊]2,价值30元的银联卡专属礼券将在成功入住后三个工作日内绑定华住个人账户·下次订房时可立即使用3,使用银联次数最多[威武]且成功入住者，将有机会抽中免房
#中秋到！放开手脚来猜“谜”# 铛铛铛！小厨子放福利啦！中秋除了赏月之外，还可以来猜小厨子的“灯谜”哦~9月4日至8日期间，只要猜对海报上的4个谜语（打一海尔厨房电器），并转发@ 2位好友，就有机会获得价值300元的不锈钢刀具套装一份，赶快来为自己谋福利吧~记得先关注@海尔智造厨房 。
波碧水百万阳光工程大型公益活动—云南大理永平站。今天大理BOBI永平团队准备了月饼、水果，牛奶等生活物资前往永平救助站，敬老院，社会福利中心等看望孤寡老人，儿童。物资有限，但代表了所有BOBI同仁的一份爱心。我们希望在做大品牌的同时也能把大家给予我们的支持回馈社会。希望大家多多支持
【花好月圆时 欢乐过中秋】万科城三期样板间盛大开放暨中秋系列活动即将启幕 中秋佳节即将来临，万科城项目三期样板示范单位将在伴随着花好月圆的中秋佳节盛大开放，同时，万科城营销中心也将以精彩的活动招待节日期间到访的朋友们。中秋假期，万科城精彩活动不断，值得你来。 http://t.cn/RhUQ81Q
#这里是泸州#【272路公交车9月6日开跑】272路公交车将途经轻工业园区、城南教育组团及未来大道沿线，直达主城区东门口。另外，中秋将至，近30台公交车将增援城郊客运，满足节日期间市民出行需求。@泸州电视台 记者 贺仕伟
【中秋买月饼也要当心 冰淇淋月饼小心干冰爆炸】临近中秋佳节，时尚新颖的冰淇淋月饼成为市场新宠。购买时，商家一般都会向顾客免费赠送一些干冰用来维持低温。然而如果使用不当，消费者很可能被干冰冻伤，甚至发生爆炸事故。[汗]那么，该如何正确使用干冰：http://t.cn/RhUQEjU
#警方提示#【中秋节防骗小贴士】网络购买月饼、礼品券需谨慎。网购既便宜实惠又方便快捷，但我们一定要多留个心眼，在购买时应认清商家网址，谨防那些犯罪分子建立起与正规购物网相似的克隆网站，等受害人输入账号、密码付账后，进而盗窃交易资金。这种情况下消费者要看清楚网站的域名，不要盲目交易。
中秋将至，为了让所有罕迷朋友们能在这个一年只有一次的喜庆、团圆的节日中玩得开心、玩的轻松，世罕泉特别为大家准备了轻松的小活动，只要您参与进来就有机会赢得世罕泉天然苏打水。 扫描二维码，关注世罕泉微信公众平台了解活动详情！
东营广饶一社区上百户居民开流水席共庆中秋(组图)：[b]东营齐鲁网9月4日讯（通讯员李汉章）[/b]为喜迎中秋佳节，增加居民之间的感情，9月3日下午5点半，东营广饶县惠泽园社区开展了“团圆中秋百家上宴”为主题的中秋节活动http://t.cn/RhUQ3xS
#中秋将至#团圆的节日，不能和家人一起过，但我们有可爱的同学-二组马晓宇@青春济南 @共青团中央 @张丰Mr_Crazy @山东英才学院 @山东英才学院学前教育学院团委 @青春济南 @共青团中央 http://t.cn/z8AVHBw
逢中秋节，我用最深的情意改造，用最美的祝福剪裁，为你送上一轮多功能圆月，助你把成功跨“月”，把烦恼穿“月”，常让心情喜“月”，多把快乐翻“月”，和幸福一起吟风弄月。祝你中秋快乐，合家幸福!
相比于传统的中秋过节送月饼来说，随着人们的自我保护和健康意识的增强，各种关乎身体健康的家电走入人们的视线，现在的年轻一代更加注重送礼的健康性、创意性，今天为大家推荐几款夏普的空气净化器，功能实用，价格亲民，绝对是健康送礼优选。http://t.cn/RhU87aq
又到了眼睁睁看着别人炫耀and晒各种节日福利的时节了，下班回家买盒月饼安慰下爸妈吧！ http://t.cn/8kRR4ab
在新生军训如火如荼的进行时，中秋佳节也慢慢逼近了[奥特曼][奥特曼][奥特曼]为了一解同学们在校的思乡之情，学院特开展了寄明信片给家长的活动[威武][威武][威武]心意满满的机建，刚来的小伙伴们有没有很舒心呢[鼓掌][鼓掌][鼓掌]@江汉大学微博协会 @青春江大 @江汉大学 http://t.cn/RhU8wXb
#LOEWE罗意威中秋祝福# 又是一年明月夜，举家团圆表爱意！[鲜花]祝大家中秋快乐！许个小愿如果能得到LOEWE 送的小皮件的话，[害羞]那就是超开心的中秋节啦！[鼓掌][鼓掌]@LOEWE罗意威  
预祝大家中秋节快乐辣~快点回去跟亲爱的家人一起过中秋吧吧。美美哒~
从即日起到9⃣️月9⃣️号止,迎中秋送好礼,为新老顾客添加福利,凡在本店购买韩菲诗满198元送有机面膜两片,满298元送有机面膜四片,满398元送海洋水一瓶,满598送童颜水一只,多买多送,价值多多,送亲朋送好友,韩菲诗在你手,使用韩菲诗还你靓丽容颜 http://t.cn/z8AV0Em
中秋月圆人团圆，在外奔波的朋友们别忘了也给家人送上祝福喲！即刻起至9月7日，您只需要关注 @好屋南京 并转发此条微博，并@ 3位好友，就有机会赢得好屋提供的精美中秋爱心好礼，奖品数量有限，千万别错过喽！http://t.cn/RhUvq07
【中秋节月饼安全消费提示】#便民服务#月饼是中秋节传统食品，种类繁多，按制作工艺和风味特色主要分为广式、苏式、京式、滇式等类别。随着中秋节临近，月饼消费进入高峰期，国家食品药品监督管理总局从食品安全角度就月饼选购、贮存和食用等方面提醒广大消费者注意事项。详见：http://t.cn/RhU8G39
中秋节临近让我送上香甜的月饼连同一颗祝福的心成为第一个祝福你的人明月本无价高山皆有情愿你的生活就像那十五的月亮一样圆圆满满
【石家庄市严查月饼过度包装】近日，石家庄市启动节日礼品过度包装专项督查行动，严厉整治各类礼盒商品销售中质量不合格、缺斤短两、过度包装等欺诈和损害消费者合法权益的经营行为。石家庄市质监局将重点检查月饼生产企业产品标准执行情况，查处月饼过度包装、产品名称不能反映产品真实属性等行为。
【“爱传万家 幸福中国”幸福来敲门活动开始】中秋临近，由马鞍山电视台1818新看点联合安徽华信药业北大富硒康雪源康举行的“爱传万家，幸福中国”之幸福来敲门活动也在陆续开展，让我们随着镜头看一看听一听我们身边幸福的声音。http://t.cn/RhU8VK5
公司中秋福利——俩自制月饼和月饼袋子。皇恩浩荡，感动的俺就要掉下泪来[熊猫] http://t.cn/z8AQTA4
统计表明，节日期间发生大事故的风险是平常的1.4倍，特别是在弯坡路段因违法超车、争道抢行导致的碰撞事故多发。交警提示：行经弯坡路段，请不要违法超车，不要占用对向车道行驶，视距不良路段要提前鸣喇叭、减速慢行，做好避让停车准备。
#塘厦新闻#【镇残联举行中秋茶话会为残疾人送温暖】在中秋节来临之际，为使残疾人过上一个快乐、祥和的中秋佳节。9月3日上午，镇残联在镇残疾人康复就业服务中心举行“浓情中秋•欢乐相聚”中秋茶话会，让残疾人感受到更多的关心和关爱。
韩国9月4号——9月10号中秋节，放假不发货哈！東妈也一起休息啦！6号東爸回家，高高兴兴过节啰！東爸9号回韩国，以后在首尔住啦，有代购的可以加他微信吧哈！
#图说雨山#【中华长歌行 中秋】中秋佳节快到了，小雨发不了月饼，给大家发点中秋晚会现场的图，乐呵乐呵吧[哈哈][哈哈]
#花好月圆人团圆#中秋节主题活动
中秋佳节马上来临  弈阔奢侈品节前大放送 现货多多 折扣多多 只有你想不到的 没有我们做不到的[呲牙][呲牙] 加微信还有意外折扣 微信号18811692777
中秋佳节马上来临  弈阔奢侈品节前大放送 现货多多 折扣多多 只有你想不到的 没有我们做不到的[呲牙][呲牙] 加微信还有意外折扣 微信号18811692777
Hermes爱马仕 男士福利 买个公文包回家过中秋 41CM[玫瑰][嘴唇][爱心]心仪价！44000 http://t.cn/RvdZOpN
第85次公益日活动中，我社区赵书记进行了动员讲话，发动辖区内党员、青少年、志愿者及社区居干一起捡拾白色垃圾，为迎接中秋佳节营造一个安静、整洁的环境。
#微分享#【雷雨“缠上”江西 想看十五的月亮有点悬】根据气象部门最新预测，4日，除赣南局地有阵雨外，江西全省绝大多数地区为晴好天气，不过明日起雷雨又开始活跃。中秋三天假期，不排除有雷雨搅局的情况，中秋能否赏月要打个问号。都不能愉快地过中秋啦！
#沃享浓情月意# 又到一年一度中秋团圆佳节，感恩有家人的陪伴。弘瑞11载，感谢有沃尔沃车友家人的一路支持，在中秋、教师节来临之际，携2015款新车致谢车友，祝您天天花好月圆！广汇沃尔沃弘瑞期待您的光临！销售专线：0771-4910008@沃尔沃汽车VolvoCars
【[钟]中新小调查：中秋节你还吃月饼吗？】壕大五仁月饼去年搭上某星座被黑得体无完肤，青红丝、韭菜鸡蛋分分钟表示不服！今年中秋又至，你对五仁馅还抱有希望吗？还是对所有月饼都已弃疗了？[生病]其实，本月过生日的小编觉得，五仁还是很好吃的！不信你看→http://t.cn/RhyEqgz #青红丝连累五仁#
朋友：你们单位发过节费了么？ 我：没！  朋友：那购物卡呢？  我：没！ 朋友：发月饼了？ 我：没！  朋友：不是吧？什么也没有？！  我：也发了！发了个表。 朋友：哦？咋发表了？啥牌子的？ 我： 发了一个《关于进一步加强中秋期间安保工作任务分配表》
#汽车知识#【秋天给爱车做体检 八个问题该注意】经历酷暑和连续暴雨后，你的爱车此时已疲惫不堪。加之即将到来的中秋和国庆节假期出游，也许爱车会不堪重负。秋季以来，雨雾天频繁，能见度低，车友需格外小心行车安全。最好，提前为爱车做一个彻底的全面“体检”。
金逸中秋“好电影•好彩头”博饼赢好礼！ 活动期间所有观影的观众凭当日票根即可参与博饼，金逸准备了总价值上万元的美食券、会员卡、免费观影券等众多好礼等您赢取，就在这个中秋节，来金逸度一段好时光、看一场好电影，赢一份好礼品、添一份好心情！
我发表了文章#蓝水家居-海康威视网络摄像机中秋佳节带您常回家看看# http://t.cn/RhU8u3D
#贺兰山岩画#【贺兰山岩画推出中秋赏月活动】贺兰山岩画遗址公园将于9月6日~8日期间，邀请游客齐聚庆团圆，吟诗作对。 参与对象为购买贺兰山岩画遗址公园全价票（70元/人）的所有游客。其间，参观贺兰山岩画遗址公园的游客，在售票处“诗词簿”题写有关山或者月亮的诗、词、名句。http://t.cn/RhUaqUP
#我的中秋计划#后天就是中秋了，小伙伴们都有什么打算呢？[思考]虽然只有短短的3天假期，你是打算回家看望父母，还是准备昏天黑地的睡上三天，还是和女朋友约会，还是。。。凑热闹来个人山人海的周边游？[围观]科长也许还要加个班，整个人都不好了！[泪流满面]小伙伴快来晒晒你的中秋计划吧！[礼物]
#一起去旅行#中秋节是团圆的节日，好不容易有三天家人一起，怎么能吃个月饼就算过了呢，不妨来一场家庭之旅，赏月、登山、逛古城，其乐融融。中秋节适合去哪里玩？小编这就推荐几个好去处。
#灵通资讯#中秋晚会全城齐聚#南风广场#，精彩活动送不停：9月5日晚 嘉文乐园——“嘉文乐园，乐透童年”大型儿童模特走秀；9月6日晚 似水流年纪实婚纱摄影——“似水流年”时尚主题婚纱秀；9月7日晚 凤凰传媒——“凤舞全程，畅享中秋”凤凰传媒运城达人中秋之夜；运城人都在这里，你在哪里？
【带健康回家过中秋[心]】中秋送礼就送科思睿电脑桌吧!带着健康和家人一起团聚！让您的中秋更温馨、更健康！多功能百变小金刚，给您特有的惊喜！[太开心]分享链接：http://t.cn/z8Dtce7
#微博家书# 中秋不回家 在外地留着干蛋？晚上一个人吃着月饼默默的哭泣么？做不到，走起，叫车，风雨呼唤挡不住回家的路，佳节不回家，不如回家卖红薯，走起吧@中国农业银行河北省分行
中秋节：9 月5 日-12 日；国庆节：9 月30 日-10 月7 日.江苏省天翼用户手机上网流量满200M 送100 分钟全国免费电话，有效期截至10月31日。 用户发短信“送通话”到10001 报名参加，期间可发送“CX200M”到10001 查询活动累计通话分钟数，用户流量达到200M 后，系统次日会自动为用户赠送100 分钟通话。
#商城促销热卖#[偷乐]品味中秋 食尚团圆惠即将开启~9.5-9.10满300最高减120！即日至9.8超市共庆中秋佳节月饼及礼品展卖！[玫瑰]#美食节——食尚团圆惠# 9.5-9.14鼎泰丰、雕爷牛腩、唐廊餐厅、西贝莜面村、热辣壹号、荣寿司、东方饺子王等餐厅齐聚商城，带您进入美食世界！更有会员专享活动~[心]
#中秋不回家#中秋节没有回家的筒子们有什么打算呢
逢中秋，吃月饼，赏明月，家人聚会，其乐融融。但年高体弱及久病患者却不宜多食月饼。月饼属粘滑油腻性食物，很容易碍滞中焦，导致脾胃运化功能失调。脾胃是后天之本，气血生化之源，沃尔沃中关提醒您，食用月饼要适量，健康最重要哦[可爱]
#微话题#【又到一年中秋时】今年中秋节又要来了，大家有什么安排呢？这个时节，罗江的贵妃枣熟了、什邡红峡谷的桂花飘香了，绵竹传统的手工麻饼仍然那么回味悠长......吃饼赏月享天伦，呼朋引伴外游玩，大家准备如何过节呢？互动起来，同时向远方的亲友表达我们的祝福吧！
9月6-8日在武汉东峻在武汉国际会展中心举办中秋车展，车展期间，特邀湖北知名车模，举办专业的车模秀。现场成功购车客户，除了可获得购物卡之外，还可参与现场豪华大抽奖礼品价值超乎你想像，终极大奖夏夜抽送！——如何不动心？
【中秋旅游线路推荐】#美丽西湖#清风玉露折桂日，但有浓情送月来。中秋佳节将至，想知道哪里有美食、美景可以与家人共享吗？小西奉上中秋游玩西湖攻略，赶紧带上家人朋友来一次家门口的体验之旅吧！@浙江发布@杭州发布
【中秋佳节，团聚时刻】欣赏美月的大好时节，怎么能让如“月球表面”般的痘痘肌肤扰了兴致！不想再听到亲朋好友冷嘲热讽，那就快来参加清颜堂中秋美月活动！关注公众号：【gzqudou】，回复 “我不要月球脸” 即可参加抽奖喔~~~更有《黄金吊坠》等你来拿喔！！
好用推荐,卡米拉凝脂,不是皂哦…微信号qwlili 欢迎咨询购买,中秋期间还可参与买赠活动 http://t.cn/RhUQwdu
【回祝福短信也被扣话费?】警方提醒市民,一年一度的中秋节马上就要到了,节日是亲朋好友通过手机短信、qq联络感情、表达祝福的绝佳机会,而这些却可能被一些病毒制造者提前加以利用,通过网络诈骗等方式谋利,稍有不慎就会造成个人财产损失以及隐私泄露事件发生。亲 , 要注意哦!
最不喜欢把博饼活动改成聚餐，抽奖了，算了，中秋回家跟家人博中秋，医院就算了。OS.外地人是真心不懂厦门人的博饼乐趣啊，只会说博饼不公平，有的多，有的少，我博饼运气不咋地，就是想博。。。@恋字宴_遂径 @布喝逼久的郎
假日利好：金秋送爽，佳节特惠！假日百货将于明天9月5日至9月14日，举行“惠享秋意、欢购假日”中秋节暨购物节大促销活动，1—5楼参加活动专柜（或商品），分别贴有“满98减50”、“满98减45”、“满98减40”、 “满198减60”的圆牌标识，不贴圆牌标识的整个专柜（或部分商品）不参加此项活动。
我分享了@馋小丫 的文章 每逢佳节倍思亲,中秋月饼大作战游戏大奖等你拿！http://t.cn/RhURyVx
#统计速递#【国家统计局通告：欢迎参加第五届“中国统计开放日”】9月19日，国家统计局将以“统计人 统计梦”为主题继续举办第五届“中国统计开放日”活动。9月3日-10日期间参与新华网“统计开放日”问卷的北京地区网友将有机会参加开放日现场活动。http://t.cn/RhyMMYd@清风源汇统计
#LOEWE罗意威中秋祝福#月饼节快乐～[心]@LOEWE罗意威
#汉庭提“钱”放“价”#即将中秋佳节，感谢伙伴们对苏州汉庭的支持；又是一年啦：“你问我爱你们有多深，月亮代表我的心”；为此小编冒着被“枪毙”的危险，提前爆料汉庭已经or即将开启的优惠活动哦，说实在的，这些活动看得我都受不了，亲们准备好了么？@昆山论坛BBS@天涯社区http://t.cn/RhythYk
【本周新品预告】高领露肩毛衣，三色，均码，810元♪◎明天起全国各店铺陆续上架♪#NEWS~1#snidel 2014秋冬Mook Book明天起各店隆重登场！！（内附超值精美小包）本季mook内页超多新款参考搭配和名人单品推荐！(售价120元/本)#NEWS~2#9/5～9/8，中秋期间限定双倍积分！s粉们绝对不要错过哦！！
中秋节快到了，为大家献上美年大健康中秋节各地体检中心放假安排，小编在此预祝大家中秋快乐，身体健康！[鼓掌]
【本周新品预告】甜美冰激凌针织上衣，三色，均码，900元♪◎明天起全国各店铺陆续上架♪#NEWS~1#snidel 2014秋冬Mook Book明天起各店隆重登场！！（内附超值精美小包）本季mook内页超多新款参考搭配和名人单品推荐！(售价120元/本)#NEWS~2#9/5～9/8，中秋期间限定双倍积分！s粉们绝对不要错过哦！！
念亲恩思远人（谢父母、长辈，朋友）感知遇送健康（谢领导谢同事），感谢你们一路的支持，惜西名茶馆推出中秋礼品感恩惠：买都匀明前毛尖茶（中国十大名茶之一）送黄记月饼，买一送一。淘宝价268元，现特价168元。亲们，你们还在等什么，赶快行动吧。限量50份噢。 http://t.cn/RhUR9G2
值此中秋佳节来临之际，美吉姆江阴中心祝所有宝宝和家长们中秋快乐！ 为了方便大家，本周末将调整上课时间： 周五（9.5），周六（9.6）上课。 周日至周二（9.7-9.9）休息 具体上课时间请致电 8600-0760
这个中秋不一样，大益茶用真情实“益”给你实惠的回馈，购大益茶，缤纷好礼相送。每逢佳节倍思亲，思亲当送大益茶！送大益茶饼，享团圆滋味。 http://t.cn/RhUROUl
#大洋营养速递#这个中秋，有月饼、有圆月、有团圆，是不是少了“乐渔”？那就赶快行动吧，乐渔品牌官方旗舰店已经备好了足够的休闲营养小食，等着与你共话团圆佳话。http://t.cn/zTMY7k8
春运在即，不少违法犯罪分子蠢蠢欲动企图在春运期间趁机作乱。他们的作案手段虽然屡见不鲜，但总有一些旅客疏于防范，以致遭受侵害。为确保春运安全，让旅客“平安回家”，西安铁警在加大打击力度同时，在西安火车站及重点列车上开展一系列主题宣传活动，提醒广大旅客要绷紧安全防范这根弦，提高警惕。
随着象征冯珊珊胜利的杉树种在北京华彬庄园尼克劳斯球场，人们的目光也开始渐渐转向今年国庆节期间（10月2日至5日）举行的第二届华彬LPGA中国精英赛。亚洲第一的奖金额度，强大的比赛阵容，还有“新鲜出炉”的冠军传统，不禁让人对“华彬LPGA中国精英赛”的第二位“冠军树主人”更为期待！
中秋，听一曲咏叹调，离人最相思；​中秋，饮一碗长江水，酒干情意浓。​​团圆就这样向您走来。​【荟长精选】中式传统家宴餐厅，让这个美好的团圆之夜讲究有格调。​一样的团圆，不一样的中秋味；​一样的星悦荟，不一样的温情。​
#SITC庆中秋# 为了迎合中秋节的到临，我们制作了非常精美的中秋贺卡，即可以用作贺卡，也可以用作书签，贺卡一共有两款，今天我会放第一款贺卡，明天会放第二款贺卡，希望大家都能喜欢。本期的CBCP学员已经收到了哦，想要的话转发我的微博或者@上海信息化培训中心 都可以获得哦，数量有限先到先得哦~
#沃享浓情月意-中秋教师节主题活动#农历八月十五是中国传统的中秋佳节，值此佳节之际，凡在2014年9月1日至9月8日期间入厂自费保养或维修的车主均能获赠沃尔沃中秋尊享月饼礼盒一份，亲们，到时候一定不要错过哦 @沃尔沃汽车VolvoCars
中秋节教师节国庆节三个节日一起庆[得意]全年最给力活动开始了[鼓掌]你们还在等什么[得意]赶紧甩单吧[得意]先到先得礼品数量有限送完为止 http://t.cn/RhURQI0
小伙伴们，又一年的中秋节即将到来，对于传统的美食月饼，你又了解多少呢？从今天开始，小编将为大家陆续讲解最有名的几类月饼，让你与家人朋友一同吃月饼时，还能侃出它的来历和特点，另你刮目相看！
9月6号，宁波康发为了给大家带来团圆的热闹气氛，举办一场“月“惠”中秋，情系康发”中秋礼遇活动。在这里可以亲手制作中秋月饼，度过一段美好的团聚时光！另外现场还有精美西点、爽口水果等美味。总之，这个中秋节，来到康发，就是度假的开始，快快带上您的家人一起来吧！
【每人4个 江西师大免费给学生发月饼】中秋临近，一大波月饼来袭。据@低s吟浅唱 :开学季，江西师大学子又一次收到了学校发放的月饼，每人4个，有豆沙、椰蓉、五仁以及各式水果等多种口味。 学子反映，师大中秋发放月饼传统自恢复高考后就开始了。[偷乐]你们学校发月饼了么？
【中秋福利又来到】YSL顶级头层牛皮流苏手包，可手拿可单肩要多美有多美，2014走秀限量版流苏款[强][强]别出心裁的流苏是最大的亮点，时尚的你不容错过这样的单品，有长肩带 （只限中秋节前哦）  m1409047590s  (咨询请加威信Medusa_ss)
[话筒]海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思!中秋来了，您在哪呢？ 黑火金融在这里陪您共度佳节！送上浓浓的情意，连同一颗祝福的心，愿您的每一天都像十五的月亮一样圆满 ! 节日活动已出，详情如下，及时关注，赶快行动哦[给力][太开心][太开心] http://t.cn/RhURkYW
明月圆圆佳节到！左岸琴声在这美好节日里，邀您一起相聚世茂三期！我们携手世茂物业与常熟农商银行，将在9月5日晚举办中秋晚会。银色月光，动听音乐，欢声笑语，惊喜连连！想想就棒棒哒！[花心][花心][花心][花心][花心][花心][花心][太开心][太开心][太开心][太开心] http://t.cn/RhURkEv
推销月饼的技巧可供参考：1、提前销售，提前打折。2、捆绑促销。3、人员促销。4、活动促销。5、抽奖促销。6、借古人促销。[鼓掌][鼓掌][鼓掌] http://t.cn/RhUEvUf
域外见闻：新加坡的教育（三）这些活动队除了要参加教育部每年组织的校际联赛外，逢假期学校还会组织他们到国外学习和交流。在联赛中的成绩对学校的声誉很重要，所以，各个学校都非常重视。这项措施不仅使这个小国家的孩子们增强了体质，也为国家的各项体育运动培养了不少人材。
中秋佳节 爱驻敬老院 公益活动[爱你][可爱] http://t.cn/RvQeMjM
#团聚中秋·欢乐盛典#有奖猜灯谜、大胃王挑战赛、“中秋月·阆中情”文艺晚会，中秋小长假三天阆中熊猫乐园从早到晚欢乐根本停不下来[lt切克闹]！ 赶快点击下图↓↓↓收藏活动时间、地点和活动规则以及奖品。千万别错过每项精彩的活动哦，一般人熊猫哥都不发给他[doge]~ 转发告诉小伙伴们吧[太开心]
公司给家里寄的元祖月饼。[偷笑][偷笑]中秋祝福㊗️㊗️。[给力][给力][哈哈][哈哈][发红包][发红包]
提前吃个月饼，中秋不能和家人一起过，希望家人平安健康
9月6日-9月8日中秋小长假来临之际，伊丽莎白欢乐献礼！捏面人DIY、月饼DIY、猜灯谜大会，众多参与感十足的活动让您在传统文化的浓厚氛围中迎接中秋佳节！http://t.cn/RhUEyCM
佳节共赏天上月，“桐韵”一品人间情 秋月圆，爱已是丰登饱满的籽粒；亲人翘首，期盼你的皈依。谁在今夜酝酿团圆的欣喜？谁让千里相思变得甜蜜？谁给了父母深深的慰籍？ 每个人都需要两个中秋，一个在家，一个在梦。家里的中秋是团圆，梦里的中秋是家园。千里婵娟，“桐韵”中秋，让你回家！
#浐灞生态区成立十年# 为迎接中秋、国庆双节到来，同时，庆祝浐灞生态区成立十周年，西安世博园景区精心策划组织中秋国庆双节系列活动，与广大游客共度佳节。9月13日，世博园将举办紫藤园珍宝博物馆开馆仪式。9月20日至21日西安世园音乐节。10月1日至2日婚博会，详情请点 http://t.cn/RhUJsGh
#好有爱#又到中秋，有没有想过自己动手制作月饼？ 巧克力开心乐园最懂你心，准备了月饼DIY活动，制成别样心意礼品，赠送亲朋。还有“你许愿，乐园帮你实现”的微信互动活动，告诉我们你的愿望是一场浪漫婚礼？还是全家免费吃一年巧克力？......都可以让愿望变成现实 时间：9月6 - 8日 电话：51001881
#考试招生制度改革##最美赏月地##我们要AJ13熊猫##AJ13熊猫##AJ13熊猫#【每日上新】专柜正品 北京发货经典的爆款～永恒的美丽～现货秒发[赞][赞][赞][赞]情侣必备[鲜花][鲜花]中秋佳节到了！快给自己和那个Ta来一双吧 情侣9折还包邮呢～价格好，速度来私～买鞋就到MarSneaker[来][来][来]
听人资说中秋福利根据业绩来 业绩不好一盒月饼也没有 想想也是醉了 蛋疼的公司 亏他们想得出来 坐上火车去拉萨 等我回来过年！！[拜拜][拜拜]
今日上午，团区委、区志协联合区经促局来到#心语工作坊#开展中秋慰问活动，为工作坊的老师和小朋友送上节日礼品和祝福，祝愿他们开心度过月圆佳节。[爱心传递]
引爆中秋大型回馈活动 Chanel CF Mini 20cm 漆皮 全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 这次准备了充足库存！绝对实拍
#关注社区#中秋将至，颂德里社区驻区单位民生银行的工作人员带着月饼来到社区，给社区工作人员送上节日的问候。[耶]
#坦洲送军#【提前预告：9月5日坦洲送军活动】提前小预告，又到最热闹的日子送军的时候了！今年坦洲光荣欢送新兵入伍活动，时间：9月5日中午1点-2点左右，地点：坦洲杰士美影剧院，相约9月5日在杰士美，欢迎广大群众前来一起欢送新兵入伍。http://t.cn/RhUE5mc
【聊城发布月饼消费警示】随着中秋佳节临近，月饼消费进入高峰期，市食品药品监督管理局和市消协从食品安全角度，就月饼选购、贮存和食用等方面发布消费警示，并提醒消费者在网购月饼时要“注意宣传陷阱，避免盲目跟风”，确保合法权益不受侵害。详见：http://t.cn/RhUEx0W
#玩在青森##九月活动#当然我们青森也不是传统哦～和现代结合的传统会更迷人呢，7日在三内丸山遗迹举行的绳文艺术节将会以“feel the roots”为主题，除了各种音乐表演以外，还有3D上映会等，在这里，没有传统和现代的冲突，有的只是相得益彰，是不是很有意思呢！[酷][酷]
车好月圆，惠聚中秋！为了迎接中秋佳节，东风本田恒通达店在9月6日下午2点半举办“杰德新版本上市和新思域的中秋品鉴会”。活动当天，杰德新版本会与大家见面，全车系享有仅限中秋假期的“一口价”购车优惠。这等好事必须告诉亲朋好友，火速转发，分享到朋友圈，诚邀您及您的好友准时参加的活动。
广东天气光打雷不下雨机率是非常小的，今天雷风雨汇聚迎中秋！洗礼新世界，争创新辉煌！提前祝朋友伙伴们中秋节快乐！幸福安康！ http://t.cn/z8AmwkX
色彩顾问全科班9月16日开课，各位注意时间安排，订好火车票，飞机票的朋友可以告知我时间，好帮您安排住宿。另参加9月10日色彩顾问精华班的朋友们，记得提前一天到校。通知：中秋放假时间安排9月6.7.8日。三天。有事来电咨询 15972139110 彩虹 或微信
中秋佳节临近，西南所社区民警到餐饮行业、娱乐场所进行安全、消防检查，以确保群众过一个欢乐的中秋佳节。
【常熟市虞山镇抗战胜利纪念日系列活动践行“中国梦”】9月3日是中国人民抗日战争胜利69周年的纪念日。常熟市虞山镇组织开展了一系列抗争胜利纪念日主题教育活动，教育引导广大干部群众继承革命传统，勇担历史重任，勿忘国耻，勇挑振兴中华、实现民族伟大复兴“中国梦”的重任。http://t.cn/RhUEOTs
中秋佳节，寄托着合家团圆、幸福美满的良好祝愿。在这个美好的日子里留下您对亲人/朋友的祝福，转发微博@好友3人以上，影城将随机抽取5名幸运观众，奖品为免费观影券1张，9.7公布！9月8日中秋节当天更有【亲子月饼DIY活动】您还在等什么呢？详情点开海报，快来报名参与吧！报名可私信小编~
身边很多妈妈都在中秋给老师送什么而发愁 ，而我暗自幸福，儿子幼儿园院长严重声明，拒收任何礼品，包括班里的老师绝对不允许私下暗送，所以现在任何节日我都不准备礼物，反而逢年过节回到家还有学校发的礼物拿回来[心]
#社区关怀#9月4日上午，颂德里社区对三无老人进行慰问，带去党和政府的关怀，同时为他们送上了月饼等礼品以及节日的问候。
好消息中秋活动期间，转发此图到朋友圈，推荐5个女性好友加我，并且集满28个赞，就可获得价值98元的小清新面膜一盒[爱你][爱你]活动截止到9月8日24时！快快参与吧
#沃享浓情月意-中秋教师节主题活动# 秋色满轮，沃心长伴！沃尔沃诚邀您参加“沃享浓情月意”中秋教师节主题活动！现场不仅可以拍摄温馨全家福、亲手制作冰皮月饼馈赠亲友，更有“中秋购车享幸福假期”优惠！当中秋节邂逅教师节，让沃尔沃与您共度温馨难忘的美好时光！ @沃尔沃汽车VolvoCars
#洗衣机趣闻#美国人事无大小都爱诉诸法律，所以公司想出了大批稀奇古怪的警告标语，以免卷入官司。密歇根诉讼监察组织因而每年举办这项比赛，今年共有150条警告语获提名，最后由底特律洗衣店东主威尔金森的“别把孩子放入洗衣机”夺冠，获得500美元奖金。
厌倦了月饼的繁复包装吗？清晖园在创新之余一直都没有抛弃传统，传统铁盒装着的四个月饼带给你最怀念的中秋节味道~
名流荟萃 江山里中秋业主答谢晚会9月6日启幕： “海上升明月，天涯共此时”，历来中秋节就是中华民族的传统佳节。一家人共聚一堂，赏月、品茗、吃月饼，共享天伦之乐。藉此中秋佳节之际，江山里项目将于9月6日晚19：00（周六）在二期榕府举办大型“中秋业主答谢晚会”http://t.cn/RhUEubI
#中秋快乐#月将圆，福将至。一路秋色，一路凯歌。在这中秋月圆之际，在这亲朋团圆之日。安徽省宝烨机电设备有限公司感谢您一直以来给予的关注与支持！公司全体员工祝各位新老朋友佳节愉快，阖家欢乐!
引爆中秋大型回馈活动 Chanel CF Mini 20cm 漆皮 全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 这次准备了充足库存！绝对实拍
【海口备战中秋旅游市场 纷推中秋优惠产品】为了活跃假日旅游市场，小长假期间，海口观澜湖华谊冯小刚电影公社将举办“花好月圆·中秋游园会”。除此之外，海南热带野生动植物园、火山口世界地质公园也推出了系列中秋活动。除景区外，各酒店也推出一系列中秋节活动和优惠餐饮套餐http://t.cn/RhUEgpb
搞活动不送福利，简直就是耍流氓！[偷乐]#遂宁之窗十周年盛典#将于9月6日15:30在喜盈门举办。届时欢迎各位网友准时参加。[噢耶]报名地址：http://t.cn/RPgWYPy #有奖转发#@ 3位好友转发此微博，即有机会获得十周年大礼包（2张电影票+1件沱小酒+2张3D魔幻互动展门票），10个名额，9月5日11:30抽奖。
【中秋•愿】 9月8日、中国传统节日中秋节！关于月亮、围绕着无数美丽的传说和故事。土耳其女巫亲口告诉族长：每年月圆时、月亮都会拥有神奇的吸附力！ 月亮之下许愿、梦想会被带走,徜徉在宇宙长河、放射出强大磁场、美梦成真、心想事成。拿起你的手机、参与我们的活动！活动详情见文档说明！a大家族
#大歌星星闻# 千里共如何，微风吹兰杜。一年一度的中秋佳节又要来到了，万达大歌星祝所有的粉丝朋友，阖家欢乐，万事如意，团圆中秋夜，怎能不到大歌星高歌一曲，大歌星等您来！
#凤凰七点整#【大同凤凰妇产医院中秋特惠“大放价”】大医精诚，行医为善。值此中秋佳节到来之际，我院本着“诚信医疗，优质服务”的宗旨，特推出特惠活动，希望在中秋小长假里，能给女性朋友们带来最深切的关爱和最珍贵的健康。 http://t.cn/RhUEkou
中秋福利来啦[围观] 关注转发本微博且@3位好友 9/6号即有机会获得手工冰皮月饼1盒。vangCake蛋糕方。详情请戳[来] http://t.cn/RvOww6e
今年中秋节与秋季开学第一个双休日相接，周末学生回家团聚、节后乘车返校集中。水城交警温馨提示，请学校和家长提前提醒学生不要乘坐超员车，不要搭乘低速载货汽车和三轮汽车、拖拉机等非载客车辆。祝广大师生中秋节快乐！
#中秋节、教师节活动#【牟氏庄园“民俗欢乐行”】 活动时间：9月6日—8日、10日 活动内容：中秋节及教师节期间有胶东大鼓展演，吕剧选唱，“绣球投斗”游戏，还有牟氏庄园特色活动——“扬饽饽”等精彩活动。更有荡秋千、踩水车、拔河等，期待游客参与。 出游热线：5228372
由广州市青年联合会，共青团荔湾区委员会主办，广州市荔湾区教育局团委，广州市荔湾区立贤小学承办，泓儿文化传播协办的《广州一家亲，情暖中秋——市青联五组，团荔湾区委关爱外来务工子女慰问活动》此刻正热火朝天的开展！大家欢乐齐聚预祝中秋快乐[鼓掌][鼓掌]今年，你吃到月饼了吗[害羞][害羞]
#50盒月饼随街跳#中秋佳节月儿圆，圆出全家聚一堂 桂花散香飘祥瑞，嫦娥送福美万年 愿你福圆满家园，花好月圆人团圆 事业顺利步步高，阖家幸福永平安 祝你中秋节快乐！ http://t.cn/RhyItSY
【每人4个 有五仁馅的！江西师大免费给学生发月饼】#高校关注#中秋临近，一大波月饼来袭。据@低s吟浅唱 :开学季，江西师大学子又一次收到了学校发放的月饼，每人4个，有豆沙、椰蓉、五仁以及各式水果等多种口味。 学子反映，师大中秋发放月饼传统自恢复高考后就开始了。[偷乐]你们学校发月饼了么？
今天提前发月饼了[爱你][爱你][爱你]中秋节，老总对我们挺好，加油加油奋战十月[酷][酷][酷] http://t.cn/8kREDro
#花事#【月满中秋，情系个园】中秋当晚@千秋粉黛 艺术团和个园社区的居民们都将在我们花局里进行精彩的表演，当晚，我们将和现场的朋友活动，有奖问答，关于文明城市知识，青奥知识等等。今年中秋你在花局里不仅仅可以品尝到台湾特色小吃，也可以欣赏到特色节目，是你举家团圆很好的去处。
#交警提示#在中秋佳节来临之际，无论是驾车还是行走，请千万牢记“遵守交通法规，是确保安全的关键”！特别是自驾游，对路况不熟，更要遵守交通法规，确保行车安全。如您遇到交通安全方面的困难，请拔打当地报警电话寻求交警部门帮助。
公司中秋节福利，还是冰皮月饼，不错嘛
随着中秋佳节临近，月饼消费进入高峰期，聊城市食品药品监督管理局和市消协从食品安全角度，就月饼选购、贮存和食用等方面发布消费警示，并提醒消费者在网购月饼时要“注意宣传陷阱，避免盲目跟风”，确保合法权益不受侵害。 监管部门投诉举报电话12331。
#交警提示#在中秋佳节来临之际，注意安全驾驶。任何时候都应做到车辆不超速、不超载、不违法超车、不占道行驶、不空挡滑行，天气或路况不良情况下更要牢记。超速行驶是引发交通事故的重要原因之一。如您遇到交通安全方面的困难，请拔打当地报警电话寻求交警部门帮助。
#青年英雄帮扶志愿者#【爱在中秋】中秋佳节来临之际，4日上午，团虞城县委班子成员到我县河南青年英雄时军家中走访慰问。@河南志愿者
《极光世界》9月5日新服，中秋送祝福赢京东卡、QB！精彩活动地址：http://t.cn/RPU6Vcc
【中秋谨防三种网络诈骗】临近中秋节佳节，很多人通过网购月饼传递祝福、通过短信等方式发送祝福，这些都有可能被一些病毒制造者提前加以利用，通过网络诈骗等方式谋利，稍有不慎就会造成个人财产损失。如何做好个人安全防范呢？警方汇总了几种网络诈骗方式，提醒注意。
我没有中秋假期了!难得放四天啊四天!没有家人在身边也就算了!没有麦趣儿月饼也就算了!竟然连懒觉也睡不了了!说好的爬华山呢!说好的一起逛街呢!我唯一的期待只有巴口香牛肉干了！快递你快点来，乌鲁木齐距离西安到底是有多远!
#交警提示#在中秋佳节来临之际，合理选择出行时间。节日期间道路交通流量相比往常将有明显增加，请驾驶人朋友时刻关注交警部门及媒体信息提示，错开高峰时段出行。如您遇到交通安全方面的困难，请拔打当地报警电话寻求交警部门帮助。
#邻居节#【聚起来是缘分，包起来是情分】临近中秋节 ，东港区第三届“邻居节”如期而至 ，全区100多个社区忙活开来，有的包水饺,有的做月饼,还有的举行长桌宴。据悉，“邻居节 ”的开展让全区10多万居民走进社区大家庭。邻居节，你参加了么？[好喜欢]@日照发布 @石臼街道社区办 @东港区社区建设管理局
秋风送爽，丹桂飘香，中秋佳节来临了!嫦娥姐姐和小白兔来到了鹏城宝贝与小朋友们一起来做游戏，做灯笼，然后与大家一起开大食汇！小朋友们快快一起来吧！-（来自爱早教）@鹏城宝贝儿童智能化开发中心 http://t.cn/RhUnRi7 
中秋月圆，人团圆。中秋和教师节双节在即，9月6日-8日梅州新宇好礼好车伴你过中秋。到店抢先定制全新高尔夫纪念版车型，全系增配不增价，到店客户可享受中秋多重优惠。订车就有机会抽取梅州新宇专门为您及您家人定制的豪生大酒店五星级中秋团圆宴，让您带上您的家人一起团圆过中秋。详询：8662888
#带着一点一滴的好中秋回家# 《一点一滴》：点滴治愈幸福观http://t.cn/RhUn1OD http://t.cn/RhyXOn1
✨中秋活动倒计时✨明天开始 连续三天全场8.8折[给力][给力][给力]购满4000还赠送[发红包]价值600[发红包]的miumiu墨镜一副（随机款式）微信2587665925
今年的中秋假期怎么可以这样！星期二一早有课啦，必须中秋那晚回学校。那怎么跟家里人赏月！
#MG6#【广州华泓4S】喜迎中秋，惠钜全城，一年一度的满月钜惠即将开始。9月5日-9月7日，广州华泓4S携MG6邀您共来赏花赏月赏好车。MG6全系购车直击底价，最高现金优惠可达2.4万元，首付三成起，超多车型冰点价。欲知活动详情欢迎致电400-868-8272,400-686-0840,4008-600-492。@上海汽车荣威MG购车顾问
#偶像季#之男团大作战！发布悦单、打赏积分、爱豆赢回家、周边随你拿。BIGBANG高大上台历、东方神起正版专辑、EXO炫酷写真、TFBOYS、音悦台vip会员等奢华好礼等你来拿，更有音悦台为Fans独家订制具有意义的纪念奖。活动还在继续，福利正在进行，火速打开音悦台APP行动起来吧！ http://t.cn/RP6Z2S7
✨中秋活动倒计时✨明天开始 连续三天全场8.8折[给力][给力][给力]购满4000还赠送[发红包]价值600[发红包]的miumiu墨镜一副（随机款式）微信2587665925
买酒网感谢各位来宾，朋友前来参加智利圣塔及澳洲剑牌红酒品鉴会，在酒会中我们品尝到了美酒、美食，结识到了新的客户，新的朋友。同时也感谢大家对我们一如既往的支持。中秋节来临买酒网、润格公司祝各位亲朋好友中秋快乐，合家团圆！
#秋浓情更浓.爱满古商城#中秋节期间，周村古商城举办专题画展展示周村本土画家赵博以周村古商城为题材的绘画作品；晚上举办快乐星期天舞台晚会表演。举办景区常规活动情景化表演、抛绣球择夫婿、魔术杂技等每天循环表演；增加了踩高跷、猪八戒背媳妇等节目形式，营造景区中秋民俗佳节浓厚的节日氛围。
#那些年，我们一起过过的中秋节#糍粑是川渝地方的一种为中秋佳节制作的食品，主要原料是糯米，因为要用木棍杵打，俗称“打糍粑”。你们知道中秋节除了吃月饼和打糍粑还有什么习俗么？
临近中秋，求月饼[馋嘴][馋嘴]
为确保“四群”挂钩户群众能度过一个欢乐祥和的节日，9月3日，玉龙团县委一行在书记的带领下，带着大米、油、月饼等生活必需品深入“四群”教育联系挂钩点——九河乡中和村委会开展节前慰问活动。慰问活动，不仅让受访群众感受到了党和政府的温暖与关怀，也让我们进一步了解了困难群众的生活和需要。
中秋佳节将近，，石碣镇党委委员、镇妇联主席苏惠英，镇妇联，四大行业协会会员等于9月3日下午开展以“扶助共进 温暖同行”为主题的困难残疾人中秋慰问活动。本次活动筹得善款2.82万元，月饼254盒。根据前期调研摸底，本次慰问活动将对我镇200户困难残疾人家庭开展帮扶工作。@东莞市妇联
【堰桥总工会中秋慰问劳模】在中秋佳节来临之际，堰桥总工会慰问了劳模邢梅珍，提前送去节日的问候和祝福。据悉，在中秋节前夕，堰桥总工会将对25名劳模进行慰问。@无锡惠山发布
值此中秋佳节之际，商会会员企业带上了慰问品来到了坐落于毛家弄内的天目西路社区敬老院，为老人们送上中秋祝福，企业考虑到老人们的口味，因此所选择的月饼也都是较为清淡的口味，企业家在发展的同时更不忘回馈社会，虽然只是小小的善举，但是带给老人们的却是大大的温暖。@天目西路街道
中秋节就要到了,祝大家HAPPY MOON FESTIVAL! 9.4-9.8期间，在MIXXO卖场购物满300获赠手包一个，满500获赠提包一个，赠品数量有限，赠完即止哦~另外还有秋季新款限时折扣！中秋小长假，快快约上闺蜜好友，去MIXXO卖场shopping吧~
买酒网感谢各位朋友前来参加2014年8月30日智利圣塔及澳洲剑牌红酒品鉴会，同时也感谢大家对我们一如既往的支持。中秋节来临买酒网祝各位亲朋好友中秋快乐！
#秀雅珠宝喊你来免费拿#端午节是韩国的？孔子是韩国的？我们一定要保护好老祖宗留下来的传统文化啊！为庆贺中秋节的到来，秀雅珠宝大回馈来了！参加活动即有机会免费得到一条玛瑙手串哦~
#CGV活动# 中秋观影，惊喜多多哦！[得意地笑]9月5日-9月8日。期间观众可参与“赏花赏月赏秋香”现场竞猜活动，现场准备了6块月饼，背面分别写着“花”“月”“秋香”，只要猜对“月”字背面的月饼，就可获得精美延伸品1份，猜中“秋香”，可获得再猜1次机会。
中秋佳节，拥抱健康，幸福团圆，与您相约。自然拥有“浓情中秋 红包大放送”活动正火热展开——全场满500减200，满300减100，进店就送20大礼包。自然拥有，陪您渡过浓情中秋，赶快来参与吧http://t.cn/RhLLBiV
#清风微评# 【中国纪检监察报:歪风邪气就应露头就打】中秋、国庆将至，又到了走亲访友、朋友小聚的时刻。在休闲放松、享受假期之时，广大党员干部务必提高警惕，培养积极向上、情趣健康的度假方式，千万不可错误地认为“小赌怡情”，把友聚变成赌局，让歪风侵袭佳节。http://t.cn/Rh2Q1Q1
“举杯邀明月，对影成三人”，中秋佳 节，三天的假期可以让平时忙于工作的人 们尽情出游赏月，但天干物燥，防火意识 不能“休假”！戳下图↓↓学习中秋节消防安 全提示，切莫让火灾打扰了美好时光。 http://t.cn/RhUmS0t
中秋福利大月饼，万达索菲特特供版。#没有大腰子味儿的#
谢天谢地，今年反腐败，月饼没有满天飞。只要熬得过中秋我冬天就有救。。
#人参今年要火了# 1支鲜参=3支干参，可想而知鲜参的营养价值更高哦！今天中秋高大上的礼物是什么？你知道的[嘻嘻]！ 不知道的猛戳这里[阴险]：http://t.cn/RPd5T8j
#我们的盛宴2#武昌店店2F【千叶珠宝专柜】为感谢全国消费者对#KEER千叶珠宝#的关注与热爱，千叶珠宝将于9月6日-8日倾情推出#邂逅千叶 乐享中秋#为期3天的盛大活动，如果你想在中秋佳节之日给家人、爱人送一份特别的礼物，KEER千叶珠宝绝对是你的绝佳之选！
#REITANO# 一年一度的中秋“抢模式”即将开启!节日化妆品礼品市场已经成为次主流消费主要趋势，中秋送礼送美丽已经成为新一代的潮流，让REITANO品牌在2014年的中秋节再一次震动整个化妆品市场吧！咨询微信fztd6543  http://t.cn/Rv0ANXH
#品中秋月团圆#“八月十五月儿圆，中秋月饼香又甜”这句名谚道出中秋之夜吃月饼的习俗。
【中秋节“拼假”出游很划算】由于今年中秋提前到了9月上旬，又恰逢暑期和国庆之间的旅游小淡季，所以出游价格较低，部分热门长线飞机团的价格比暑期低了20%～30%，比国庆便宜更多。所以，年假还没请的朋友们，不妨将中秋假期和年假一起休，来一场说走就走的八天国内长途或者境外一地深度游。[去旅行]
号外！盐城最大的东风日产开发区旗舰店已正式乔迁至亭湖区黄山路19号（国际会展中心向南600米），苏缘旗舰店为庆中秋佳节，9种旗舰车型，款款特价，等您来抢，贷款手续方便快捷！置换更享受超值惊喜，拨打0515-88228822预约到店！即可额外获得1000元精美礼品，购车还有豪礼相赠！
#烟悦活动# 中秋，自古以来就是合家团圆的节日，游子们从各地赶回家乡，陪父母，陪家人，赏月，吃酒，谈天说地，这次活动就是邀请大家来谈一谈中秋团圆饭的桌上，都有什么佳肴美酒，又有什么习俗趣事——【晒出你的中秋团圆夜，参加活动猛戳这里：http://t.cn/RhUmu62】
特大喜讯:即将临近中秋佳节，发放福利啦chloe推出以下几款  原版 优惠包包小主们只需300即可购买以下产品这是老板值此佳节特惠给亲们的，机会只此一次永不再有仅限9月2号~9月8号只有6天的时间了，手慢无值此期间所售产品均不退不换祝大家过个愉快的中秋
中秋节就快到了，虽然还是很热~但是，吃月饼的心是有的。特别的月饼，怎么忍心咬下去呢？虽不能回家，但中大，中秋我与你团圆！ http://t.cn/8kRRSqA
中秋节临近，还在购入千篇一律的广式、苏氏月饼？想不想看看云南特色月饼，展开奇妙的美食之旅？云腿月饼、鲜花月饼，让你跳脱传统月饼的藩篱，过一个不一样的中秋。
#沃享秋教师节主题活动# 秋色满轮，沃心长伴！沃尔沃诚邀您参加“沃享浓情月意”中秋教师节主题活动！现场不仅可以拍摄温馨全家福、亲手制作冰皮月饼馈赠亲友，更有“中秋购车享幸福假期”优惠！当中秋节邂逅教师节，让沃尔沃与您共度温馨难忘的美好时光！@沃尔沃汽车中国 @沃尔沃汽车VolvoCars
我正在看#《爱不停炖》 今年中秋，你能回家吗？# 《爱不停炖》 今年中秋，你能回家吗？ @腾讯视频 http://t.cn/RhUmVgE 
【《黑子的篮球》大型特別展示活动7月于日本大阪府】漫画家藤卷忠俊原作的人气作品《黑子的篮球》动画第二期于今年3月底放[干杯]送告一段落，今年也首次将在日本关西举办大型特别展示活动， 活动期间将展示作品原画、设定数据等等。
#惜颜#9月5日-9日中秋活动出炉啦   公司为了回馈新老顾客，优惠不止一点点哦看来是又要清空的节奏呀  宝贝们抓紧吧   购买完可别忘记了晒单有礼哦！转发评论微博，还有我们美丽的苗肿大人从泰国专门给宝贝们精心准备的神秘大礼2份[礼物][礼物]戳大图看福利，走起[鼓掌]
社区开展＂巧手制月饼、清风拂中秋＂DIY活动，旨在宣扬廉洁中秋的理念，这是社区＂家庭助廉＂行动的一项活动，社区邀请面点师手把手教居民做榨菜月饼与蛋黄酥，和面、制馅、做皮、包馅、烘焙等，现烤现尝，欢乐多多，受到社区家庭主妇们的喜爱。
 花都人齐贺中秋！！月饼免费吃，游泳健身券免费派！还在火热进行中！  卓达飞星影城为了答谢大家，也给大家发放免费电影券了，祝大家中秋快乐！   一等奖：免费电影券  二等奖：25元体验券（可以看3D电影哦！）  参与方式： 未关注的客户：请用微信扫一扫下方的二维码进行活动的参与。
本来这个中秋节要加班，而且估计跟以前一样什么也不发，没想到刚才说放假安排，还发了月饼卷，居然还有一千块钱的购物卡，我觉得太不真实了，掐了自己一下，果然醒了。
#我和月饼的约会#给大家推荐优质微博@微相册 恭祝微博火火。美食好似月饼甜，美梦好似月儿圆，美酒好似月中泉，美貌好似嫦娥脸，月老连着好姻缘，蟾宫折挂待升迁，中秋佳节翘首盼，祝小编快乐天天月月年年！中秋快乐，阖家团圆！ @酒圈网
【微预告】9月4日“新闻提要”：●省委第六督导组到我镇指导教育实践活动●我镇“儿童友好社区”创建工作接受市检查验收●中秋将至  社工自制冰皮月饼慰问独居长者●我市启动2014年圆梦计划：四所高校圆产业工人大学梦.....更多资讯请收看今晚7:30 时播出的《谢岗新闻》或登录“东莞·谢岗”政府网浏览
啦啦啦，月饼加水果，公司发中秋节礼品了，中秋节快乐！！！
#活动预告#[爱你]国际观月夜活动将在9月6日晚上八点在桂林理工大学雁山校区三栋广场如期同步进行，我们一起来欣赏我们的近邻-月球，还有天蝎美腻腻的星座呢[哈哈]时值中秋还有小月饼等着你呢，还有帅气的汉子给你讲解呢[酷]，快来快来我们不见不散呢（若遇天气突变，活动将延迟，延迟日期具体通知）
节前通知，提前祝大家中秋快乐，带着孩子回家看父母。放下工作，纯陪伴。
风清月皎，英语学习中心WSE请你参与中秋节祝福活动。发送祝福给死党好友，免费中秋礼品等你领取！猛戳http://t.cn/RhL5YQr
转县纪委廉政短信：【省纪委党风政风监督室】每逢佳节倍思亲，中秋前夕寄廉语：请严格落实中央八项规定精神和省委正风肃纪要求，不用公款送月饼、送礼、宴请，不变相公款旅游、公车私用、乱发钱物。两袖清风赏明月，举家团圆共婵娟！祝您及家人中秋快乐！【富顺县纪委】
#中秋佳节# 中秋佳节，花好月圆！在此IME/China全体工作人员提前祝愿您和您的家人，合家欢乐！月圆人圆事事团圆！人顺心顺事事都顺！中秋节快乐！
【博尔思教育莲塘校区鹏兴花园“贺中秋，庆团圆”中秋节猜灯谜活动】今年的中秋节，我博尔思教育与9月3日在鹏兴花园三期举办了“贺中秋，庆团圆”猜灯谜活动，把中秋节文化的精髓展现出来。来吧，小伙伴们快来瞧瞧吧！ http://t.cn/RhUuMpk
9月6日-7日国贸启润Jeep4S店为庆祝中秋佳节的到来再度出击，为Jeeper倾心组织一场“以旧换新”置换活动，为您全力打造一个属于您的Jeep置换活动，更多车型优惠等您来！详询：88008006（华夏汽车城内）一起领略置换就是力量！
#中秋活动#9月6日—7日，尚城国际邀约您及您的家人来尚城国际接待中心共同度过难忘的中秋佳节，并特邀DIY烘焙老师现场教学，不同口味的月饼馅料和色彩缤纷的饼皮，让您可以妙手生花尽情发挥，亲手为家人、爱人制作独一无二的中秋月饼，将最深的爱用自己的方式传递给家人！http://t.cn/RhUu6Gr
#广州老龄#【广州将开展2014年“敬老月”活动】近日，广州市老龄委印发《关于开展2014年广州市“敬老月”活动的通知》，定于9月5日至10月5日期间在全市范围内开展敬老月系列活动。活动期间，全市各区将围绕“敬老爱老 幸福广州”主题开展系列敬老活动。
9月6日，杭州运通捷豹路虎中心将举办“月满中秋.虎豹倾城”感恩钜惠活动，当天活动推出多款现车，部份车型订购送五重礼： 一重礼：现车享中秋感恩价； 二重礼：购车送厂方选装件； 三重礼：再送汽车附件； 四重礼：加送金质延保； 五重礼：送原厂车模。
#这家的烤鱼不一般#重达3吨的大烤炉你见过吗？[馋嘴]烤出的鱼那叫一个外焦里嫩，鲜香十足[抓狂]4种口味可选哦【关注+@3个吃货 】中秋假期（6至8日）来吃烤鱼还可再凭微博免费领取月饼一个，【妹纸到店】还有38元现金卡免费送[花心]地址：武昌区司门口解放路409号（曹祥泰二楼）电话：88853230
一个人大晚上从舞社跑回来 然后去琴房练琴 俩人四手练得贼欢乐 回寝室楼的路上经过的树林里有可爱的小松鼠! 开心呀呀 快中秋节放假啦就可以回家啦 
北京：“月饼禁令”缓中秋前堵情 今明晚高峰压力大：今明两天晚高峰压力大17时至20时热点路段拥堵突出后天将开始中秋假期，受节前采购和访友聚会的影响，今明两天的交通压力将大于平日。特别是这两天的晚高峰期间，城区道路预计将达http://t.cn/RhUuWrz
【中秋假期通知】9月6日和7日烦请预约参观，致电（010）59789768，11am-7pm。8日全天闭馆。9月9日正常开馆。预祝大家中秋佳节愉快。
中秋节将至，各位亲又要走亲戚送[礼物]了吧？送月饼？太OUT了吧~~~不如送巧生活女主角电热餐盒吧，够时尚、够创意、够实用、够健康哦！中秋特惠，@巧生活 倾情呈现哦！[心][心]原价299，现价239，亲们，猛戳哈http://t.cn/RPaE7HU# 中秋快乐#
#活动预告#花好月圆 满中秋 赣州阳明国际中心邀您玩花灯：今年，让我们来感受这玩花灯的中秋气氛吧，@赣州阳明国际中心 9月6日至8日，带上您的孩子，一起动动手，制作一个精美的小花灯，在月下尽情耍玩。@大澄澄她爹 http://t.cn/RhUuTge
#杉井奥莱·喜服来啦#中秋节，奥莱推出婚庆主题活动【喜服来啦】各家门店推出婚庆系列服饰用品并惊喜折扣，单店购满1000元还可参与抽奖~~~活动详情请致广场详询
亲爱的小伙伴们，北城世纪金源购物中心“月满金源——中秋博饼”大赛，9月6日- 9月8日在购物中心A座北侧一层（永辉超市入口）隆重开场！ 活动期间精美礼品送不停！！！更有温馨浪漫许愿墙等您来许愿，还在等什么，赶紧和小北一起准备，许出美好心愿吧！
英菲尼迪•敢爱•中秋送团圆活动 时间：2014年9月7日 活动介绍：值此中秋佳节之际，为增进家人感情，北京福瑞英菲尼迪设置了多项活动 1、专业糕点师为您制作中秋月饼 2、摄影团队拍摄全家福合影 3. 中秋大礼包亲情放送，为您和家人送上最真挚的祝福 4.英菲尼迪专属座驾为您送门到家，让您极享至尊服务
@怡佳JJ 40期【价值699平底不粘锅，5个名额】关注@荷家臻品 转发+评论，并@ 一位好友。评论内容为“中秋节最喜欢吃什么月饼” 这款锅锅壁加厚，可以入烤箱、可以上餐桌、可以各种煎炒炖焖。 2014.9.2.上午-2014.9.5.上午，届时第三方公正平台抽取。仅限中国大陆地区。原置顶围脖http://t.cn/Rh2RMpg
中秋佳节来临之际，中国自动化网社区全体工作人员祝社区各位朋友中秋节快乐，阖家幸福！无论您将继续坚守工作岗位，还是外出旅游度假，还是做一个宅男（女），都祝您有一个快乐、难忘、充实的中秋节假期！ http://t.cn/RhUuYNc 
#皇后锅月饼创意之旅#八月十五月正圆，中秋月饼香又甜，月饼的美味全在馅中。今年中秋节，您DIY了哪些具有独特馅料或者外形的月饼呢？关注@安利乐活城 ，晒出您的私房月饼和月饼馅，就有机会赢取中秋佳礼呦~
#中秋你准备陪谁过# 中秋节又称月夕、秋节、仲秋节、八月节、八月会、追月节、玩月节、拜月节、女儿节或团圆节，中秋节始于唐朝初年，盛行于宋朝，至明清时，已与元旦齐名，成为中国的主要节日之一。  http://t.cn/RhU3vv7
#微预告#为使广大市民了解全国质量月活动，嘉定区质监局将在9月5日上午10：08分的嘉定人民广播电台FM100.3“民生热线”栏目举办一期以质量为主题的访谈节目。节目主要向广大听众介绍我区“质量强区”工作情况，以及市民感兴趣的电梯安全、诚信计量、有机产品鉴别等热点话题，敬请收听。[话筒]
#3188资讯#【上海中秋千人博饼文化节：2万元现金大奖等你来！--别忘了邀请好朋友一起参加哦】中秋是我国传统佳节，博饼是我国南方中秋重要文化活动，为了促进在沪奋斗者更好交流，更好地融入上海，特举办此活动。欢迎在上海的各地朋友们共同参与。详情请点击：http://t.cn/RPbChYv
#惠民110，平安伴您行#【中秋节出行提醒】中秋佳节即将来临，市公安局交巡警总队针对节日期间出游、走亲访友、购物、娱乐等短程出行增多的情况，就节日期间全市道路交通运行状况进行了预判和解读↓↓重庆交巡警
家人欢喜地给8月小寿星过生日[嘻嘻]！[礼物]旺仔、[礼物]小彤彤、[礼物]玉峰生日快乐！祝福聪明的旺旺身体健康，祝福快乐的小彤在南宁云彩康复中心继续进步，祝福美丽的玉峰学会走路！在此代表孩子们向海内外所有关心支持我们的亲人朋友们送去最美好的祝愿！平安、喜乐！天长、地久！哈，快到中秋了。
[围观]为庆祝中秋佳节来临之际，我司于昨晚在群仙文化博览园中堂举行“群仙红木2014年中秋晚宴”。除了美食佳肴相伴，当晚的秋晚宴还开设了多轮抽奖环节，礼品从日常用品到家电再到红木家具，丰厚多样。最终，万众期待的特等奖“花梨三件套”由我司物控部的陈凤龙获得，赢得了全场的欢呼和祝贺！[鼓掌]
据中央气象台预报，今年中秋期间，西北地区东部、华北、西南地区有小到中雨，局部地区有大雨或暴雨。交警提示，在驾车出行前，请您提前了解沿线天气和道路信息，检查车辆安全状况及随车工具，合理选择出行线路。
#团圆佳节，Link家人心# 八月十五月儿圆，即将到来的中秋假期，让在外奔波的我们终于可以放下所有戒备，享受难得的合家团聚时光。这个中秋，就用华为Link+连接起家人的情感纽带，让父母、爱人、子女共享顶级娱乐体验吧[l][i][n][k]
#巾帼志愿服务#中秋节来临，安达市巾帼志愿者开展了关爱社区空巢老人巾帼志愿服务活动。巾帼志愿者们为安虹街道金税社区的空巢老人们送去了月饼、水果、米、面等物资，还与老人们一同包饺子，庆祝节日的到来，使老人们倍感温暖。
“中国集邮文化季——邮情聚友 品鉴珍邮”活动昨日在我公司举办。活动现场展出了《庚申年》猴票大等市面难寻的珍贵邮票。今年起，中国邮政集团公司每年在全国选取60个重点城市开展“中国集邮文化季”活动，今年为8月8日至10月8日，该活动在每个入选城市举办一天，我市有幸成为首批举办该活动的城市。
#巾帼志愿服务#中秋节来临，安达市巾帼志愿者开展了关爱社区空巢老人巾帼志愿服务活动。巾帼志愿者们为安虹街道金税社区的空巢老人们送去了月饼、水果、米、面等物资，还与老人们一同包饺子，庆祝节日的到来，使老人们倍感温暖。
#中秋节活动#【回顾第二波】9月3日下午，广州金丝带的义工们来到中山大学附属第一医院黄埔院区儿科普儿病区，给小朋友们派发精美的中秋礼品，为小朋友送上节日祝福和温暖，再此感谢各位义工的参与，和小朋友们一起提前共度中秋佳节。
#DIDA中秋送好礼#报名参与全家晒幸福，欢乐赢大奖的活动吧！嗮全家福到自己的微博@大地影院--金坛八佰伴 和其他三位好友！我们将在9月6日抽取三个幸福家庭到大地参与现场活动并领取大奖！（礼品由吃货联盟提供的价值399元的月饼礼盒一份！价值200元的新西兰蜂蜜糖一袋，价值68吃货礼品盒一份）
【[推荐]礼遇中秋·花海之旅】每年最抢手的花海档期，本年最后一期，限时预售！原价￥9627，现在三折钜惠仅需￥2888！仅限100个名额，错过良辰佳景好价格，再等365年都没用！[真V5]立刻预购，将有四重惊喜等着您！月圆人团圆，完美中秋，天长地久与您共享人间赏心乐事。详情猛戳：http://t.cn/RP0kLpv
今日电视台记者到高速城区大队采访拍摄中秋期间高速公路管理工作情况，记者就中秋节期间高速公路管理工作情况进行了采访拍摄，并现场采访了一名危化品运输车司机，就中秋节期间禁止通告的规定进行了通告。
#情满中秋安全出行#统计表明，节日期间发生大事故的风险是平常的1.4倍，特别是在弯坡路段因违法超车、争道抢行导致的碰撞事故多发。交警提示：行经弯坡路段，请不要违法超车，不要占用对向车道行驶，视距不良路段要提前鸣喇叭、减速慢行，做好避让停车准备。
【快乐投资，健康生活：你可知月饼健康吃法和7个禁忌】引导语：中秋节的步伐越来越快啦！中秋吃月饼，是我国的传统，而诱人的月饼更是让人难以抗拒。那么，中秋吃月饼，有哪些禁忌呢？需要注意什么呢？http://t.cn/RhU3xGh
曾恺玹九月补办婚礼_杂谈八卦_ 邻里论坛 _ 永登邻里 台湾女星曾恺玹去年12月与丈夫陈冠宇奉子成婚，并在今年5月顺利产下女儿Janice。昨天（3日），曾恺玹受邀参加某知名珍珠品牌的展示活动，这也是她产后的首度露 http://t.cn/RhU3iD3 
【中秋小长假高速不免费，成都不限行】开车车的小伙伴注意咯：9月6日、7日和8日（星期六、星期天、星期一）是我国的中秋假期。3天小长假，成都市区不施行机动车尾号限行，但2014年中秋节期间高速公路不免费。温馨提示：9月9日（星期二）成都市区仍将施行机动车尾号限行“2和7”。据成都日报
【中秋节期间安全防范提示】一年一度的中秋佳节即将来临，为了让市民在平安祥和的氛围中欢度佳节，警方结合近年来在中秋期间容易被市民忽视的安全细节，发布中秋节安全防范提示。市民外出赏月时，也是入室盗窃多发之际，但如果做好防范则可以有效降低入室盗窃的概率。
我不就只是说了一句我要过中秋而已嘛，这样也会成为他攻击的理由，才三天假期就布置了那么多题目，还能不能好好的过中秋节，这样下去会疯的 http://t.cn/z8AcLr1
每年中秋，我都要送自己一个莲蓉蛋黄的月饼[饞嘴]。2014年mark[可愛]。
@新雪社区工作站@坂田街道团工委@文明坂田@深圳先锋 新雪社区服务中心社工协同新雪社区工作站工作人员，在中秋佳节到来之际，前往下雪村探访慰问12位高领长者，给长者们送去节日的问候以及礼品，长者们纷纷与社工和社区工作站工作人员握手言谢！http://t.cn/RhU3KOl
【2014年中秋节天气预报】中秋节期间，我市天气以多云为主，气温略偏高，最高温度33—35℃，最低温度19—21℃。节日期间紫外线强，早晚温差较大，外出游玩时要及时增减衣服并注意防晒。[鼓掌][鼓掌]
2014年9月4日上午，益多公益在皇经嘉苑小区中心广场举办了喜乐汇专题系列活动之“欢乐邻里情”中秋游园会。在短短一个半小时里，共有50余位居民朋友参加了包括“你比我猜”在内的多个游戏项目，大家玩得很开心。每一位参与活动居民都收获了益多公益准备的过节小礼品。
#中秋节#Surprise 欣健康联合@我拍我照相馆 推出健康"XIN主题。来留下你的倩影，即有机会获得哈根达斯月饼一份哦！ 9/6在上海.我拍我（徐汇区斜土路2601弄嘉汇广场T3幢28楼E座）欣健康祝您中秋快乐！
#社区动态# 9月3日下午，鲁迅园社区开展以“我们的节日•中秋节”为主题的联欢会。 会上，辖区单位的在职党员为大家精心准备了男女声独唱；九三学社合唱团为大家带来了美妙的歌声以及京剧；还有社区合唱队和舞蹈队带来的精彩节目，都赢得了大家的称赞。
日本举办第12届“摸乳募捐”活动(第四页)  - 当地时间2014年8月30日，日本东京，9名女优参加“摸胸捐款”慈善活动。据报道称，这项活动自2003年发起，今年是第12届，将在有线电视频道播出，参与者必须捐款给防治艾滋病活动。 http://t.cn/RhU39qh 
中秋假期来了，有对象的都跟对象去潇洒了，单身狗只能跟单身狗在寝室啃月饼做作业…[泪][泪][泪]
#童年汇推荐#中秋佳节即将来临，《中国记忆•传统节日图画书》以故事为主线展开，立足于真实的民间生活，自然渗透中国传统文化的内容，让孩子在阅读中自然接受中国文化的熏陶，同时也自然而然地了解中国传统文化，唤起心灵深处对中国传统文化的热爱并长存记忆之中。
月伴金辉，福满全家！金辉世界城“晒幸福”活动邀您和家人一起来拍全家福。拍照请提前预约，金辉世界城营销中心期待您的参与，详情咨询400-8990999
#杭州，投资人沙龙报名# 为了更好的了解投资人的需求，更好的为投资人服务，[爱你]国诚金融拟长期、在全国各地举办，“以诚会友、沟通你我”为主题的“投资人沙龙”活动。[飞个吻]为大家打造一个真诚交流、快乐分享的平台。[挤眼]欢迎大家来参与！[给力]大家戳“查看大图”就看清喽！
#每日城东# 尊老敬老、爱老助老是中华传统美德，在中秋佳节来临之际，9月4日上午，城东街道妇联组织人员来到城东敬老院开展献爱心庆中秋活动，为敬老院的老人们送上节日的祝福，将爱心传递到老人手中；与此同时，城东街道卫生院医务人员还为敬老院里的老人和管理人员进行免费体检。
大家都在晒中秋月饼 我也晒晒 抽奖中了相框 然哥把她中的百合送我啦哈哈 前台美女扮成兔女郎可还行 别样的福利[呲牙] 大闸蟹怎么办 不会做啊[发呆]
#微资讯#【中秋佳节---幸福就是如此的简单】团圆节，团圆日，远在外地的亲人不能相聚不要紧，移动7折为您办理宽带，还有更多节日礼品可以拿哦！详情可以拨打10086咨询。#分享图片#
#新浪邮箱中秋礼品大放送#我中奖了，我不说，你造么～登录新浪邮箱，抽中新浪邮箱俱乐部3积分，人品杠杠的！别说我没告诉你啊，活动地址http://t.cn/RPkUy1h；，中奖百分百；
大家都在晒中秋月饼 我也晒晒 抽奖中了相框 然哥把她中的百合送我啦哈哈 前台美女扮成兔女郎可还行 别样的福利[偷笑] 大闸蟹怎么办 不会做啊[挖鼻屎]
市义工联转介70名义工，现仍缺30名义工，上门关爱困境家庭，共迎中秋活动，请参加活动的义工尽快向钟姐报名13642623387。2014年9月6日上午9点半到达（提前十分钟签到）9：30--10：00简单讲探访注意事项，分组。10：00---11：20上门与困境家庭迎中秋送月饼12：00活动结束 地址：德政中路定安里19号
中秋佳节干嘛去？不妨来看看小编为你送来的“全市9月份文体活动预览”，提前给小长假来个活动安排吧[哈哈]
#新浪邮箱中秋礼品大放送#我中奖了，我不说，你造么～登录新浪邮箱，抽中新浪邮箱俱乐部3积分，人品杠杠的！别说我没告诉你啊，活动地址http://t.cn/RPkUy1h；，中奖百分百；
#赣州买房#中央星城博饼大赛风靡虔城 钜惠价6500元/㎡起：@云星中央星城 与广大市民同庆中秋，在9月1日-8日倾情举办中秋博饼大赛，活动持续一周，博中状元者还能参与9月8日举办的状元王中王对决，届时将有空调等豪华大礼等着您！http://t.cn/RhU3syq
#节日安全#【中秋节三天高速不免费】今年9月6日(星期六)至9月8日(星期一中秋节)公休放假3天。9月9日(星期二)照常上班。高速公路通行不免费。按惯例各地拥堵时间主要集中在假期首日即6日上午和最后一日即8日下午。警方提醒，尽量错峰出行，文明驾驶，确保安全。
#玩家争霸# 《地铁跑酷洛杉矶版》（62期）[doge]中秋佳节，皓月洁辉洗凡尘，在色彩斑斓的地铁上，追逐着嫦娥的脚步，奔跑、跳跃，收集中秋月饼，即可兑换丰厚的游戏道具，参与挑战杯，更有惊喜好礼（见下图）。详情链接：http://t.cn/RhU1hLO [话筒]活动时间：9月5日-9月19日[去旅行]注意是洛杉矶哟
演出资讯：9月7日下午两点【鑫荷书场】第五回，晚上七点【鑫荷相声汇】第八期“笑满中秋”（第二场）相声演出。两场演出同时给您送来中秋佳节的问候与祝福，让我们一齐进剧场，快乐同分享！！！快乐热线：024-31291855
秋风送爽，月圆中秋，佳节将至，祝福各位节日快乐，团圆！[心][心]
【天都16區 三世同堂团圆大户型 每平米直降1600元】中秋佳节是全家团圆的美好日子，花好月圆人长久，便是对幸福最好的祝福。如若能在中秋佳节之际，买得一套称心如意的房子，便更令幸福生活锦上添花。值此中秋佳节，天都16區推出【130-150三世同堂团圆大户型】，祖孙三代，幸福团http://t.cn/RhUTOQ6
特别感谢@跑到新加坡  跑团队长 @刘小眼  给跑友带来中秋福利在交通如此拥堵的情况下还专门跑来送票 [威武][威武][good][good]小伙伴们多多关注这个跑团哦[来][来]不仅有好玩的活动 还有很多福利送出哈娱乐健身两不误让身材变的棒棒哒
各位好！ 中秋、国庆双节来临之际，公司决定发放过节费，通知如下： 1. 入职时间超过一年发放1000元，不满一年发放500元，试用期员工及实习生不发放。 2. 过节费由财务统一发放，直接打到员工工资卡中。 请注意查收！ 顺祝大家节日快乐！ 运营管理部 2014/9/4
【中秋节三天高速不免费】今年9月6日(星期六)至9月8日(星期一中秋节)公休放假3天。9月9日(星期二)照常上班。高速公路通行不免费。按惯例各地拥堵时间主要集中在假期首日即6日上午和最后一日即8日下午。警方提醒，尽量错峰出行，文明驾驶，确保安全。
中秋节佳节，送崂山绿茶，赏月圆。 http://t.cn/RhU1yog
#自闭症教育#贵阳星巴克的爱心人士在中秋节与教师节来临之际走进爱心家园做咖啡知识讲座，并带来月饼。十分感谢他们于百忙之中的慷慨奉献！@贵阳星巴克 @星巴克 http://t.cn/RhU1UyQ
月圆花好，英语学习中心WSE请你DIY中秋佳节有奖祝福活动。发送祝福给死党好友，免费中秋礼品等你领取！猛戳http://t.cn/RhL5YQr
#节目预告#【月饼未过期竟霉变 消费者投诉盼维权】中秋佳节将至，不少市民开始采购美味月饼，或自家食用，或送亲朋好友。不过，市民吴先生就郁闷了：中秋节还没过，购买的月饼竟发霉了！怎么回事？更多热点，请收看江门公共频道18:30播出的《新闻共同睇》。
特别鸣谢临港给予1057车友俱乐部本次中秋露营活动的支持协助，将于九月七日晚在临港滴水湖垂钓区扎营赏月品酒吃月饼度中秋。想一起来到活动专区？请进入 http://t.cn/RhU1b4f报名，露营装备自备哦。 http://t.cn/RhU1bUw
红参蜗牛膏到国内了，不过中秋假期，我9号才能收到，我要回家，妞妞看到请见谅
【转载】1.李白家的月饼: 床前摆两筐，有饼没包装。举头望明月，低头闻饼香！ 2、杜甫家的月饼 :细草微风岸，今年送礼多。何物能摆阔?月饼最出色！ 3、柳宗元家的月饼 :无权鸟飞绝，没钱人踪灭。品饼蓑笠翁，独过中秋节！ 4、苏轼家的月饼: 明月几时有?举饼问青天。不知天上月饼……
【今年中秋月饼流行“偶做滴”】中秋将至，网上各种奇葩月饼也引来阵阵惊呼——巧克力香辣牛肉馅月饼、酸辣月饼、奶酥松露鹅肝月饼、花椒卤肉馅月饼、韭菜鸡蛋馅月饼……只有想不到，没有做不出。一时间，DIY月饼的乐趣与成就感，其内涵已大大超出吃月饼过中秋的意义。http://t.cn/RhUxmx9
中秋快乐，提前吃点月饼， http://t.cn/RhU1t4X
#中秋召集令#小伙伴儿的月饼有着落吗？小编要送福利喽，分享学车故事赢月饼，嫦娥玉兔送月饼到你家。明天5点随机抽，看着哪个合眼缘就抽谁，月饼来自稻香村。[lt切克闹]
#中秋-道出你的思念情# 又是一年中秋节，月圆人团圆，祝愿父母、家里老人身体健康，平安幸福！！（市房管局）  http://t.cn/RhUm32e
因中秋节(9月6日-9月8日)放假三天,故暂停9月6日(周六)的人才市场百企千岗周末招聘会，下一场周末招聘会时间为9月13日，望相互转告！同时，小编在这提前祝大家节日快乐！@云间宋苏伟
【刘震云中秋真诚献诗 传递大洋彼岸的祝福】中秋佳节之际，作为此次活动的特邀嘉宾，身处太平洋彼岸的作家刘震云，通过搜狐网“千秋家国梦•中秋诗会”特别专题，为广大网友朗诵李白的《静夜思》，在明月之下品古风，颂雅致，在中秋佳节传达浓浓相思情。http://t.cn/RhU3U9w
[心]中秋佳节月儿圆，圆出艾美聚一堂。为了答谢酒店员工辛勤工作 @宜兴万达艾美酒店 在中秋佳节来临之际为我们可爱的员工送了一份金秋美食大礼！此次活动增进了管理层与员工之间的感情，体现了喜达屋大家庭的浓浓关爱[心]，进一步增强了员工对酒店的归属感！
我在重庆，这个中秋又不能回家，愿爸妈幸福，别为他们的姑娘操心了^_^ //【【头条福利】中秋有奖，赢音乐会套票】http://t.cn/RhU1i8I (分享自 @今日头条)
Diao丝中秋送礼攻略（二）：中秋假期来临，diao丝与女神如何斗智斗勇？Hi，女神且慢！面对冷艳型女神，如何俘获她的芳心？[ali飘][ali飘][ali飘]送她沃品S8000，时刻彰显知出性美，让女神冷艳出成绩、冷艳出风采 [ali欢呼][ali欢呼][ali欢呼]
#警方提示#马上就要迎来三天中秋小长假，有好友给你送来月饼，有同事给你送去祝福，有亲人翘首企盼，还有一个警察蜀黍给你送去一份安全防范——关于重要证件，假期出行，你应该晓得这些...
东阳浙江利星奔驰与您钜惠中秋佳节 庆中秋、聚新C，浙江利星奔驰与您一起惠聚9月5-9日东阳4S店展厅约惠活动。凡在9月6-8日到浙江利星试乘试驾任意车型，即可获赠精美包装月饼一份！活动期间提车客户，更有豪华包装月饼一份！浙江利星与您共庆中秋！订车客户更有砸金蛋机会，丰厚礼品等着您！
#基层动态#【听北社区中秋节前慰问离休干部】9月4日上午，听北社区党总支赵书记带领社区工作人员看望并慰问了辖区内的离休老干部，为他们送去慰问品和节日的祝福，送上党和政府的关怀。领导亲切的与老同志进行交谈，了解他们身体情况、家庭生活，同时，感谢老干部们曾经对社会所做的贡献。
咖啡大佬的月饼来了——说到星巴克，人们想到的自然是它的咖啡，不过一贯追求创新的星巴克绝不会让自己止步于咖啡。这不，中秋临近，星巴克也入乡随俗，用创意诠释星意，推出了别具一格的星式月饼礼盒原文链接：http://t.cn/RhU1NLA
取月饼，过中秋。每年中秋都有你陪  Häagen-Dazs❤  http://t.cn/z8AQymn
【活动回顾】美吉姆“超级英雄联盟”主题生日会 不知不觉，我们又迎来了美吉姆的传统生日会。小朋友们是不是都很崇拜那些拥有超能力的大英雄，也希望自己可以成为像他们一样拥有使命，维护世界和平的人呢？为了满足小朋友的这个愿望，这次就带大家走进奇幻的世界，跟随各路英雄去探险吧！
#宝龙乐活#【月圆中秋 情聚宝龙 城阳宝龙商业公司中秋博饼晚会精彩回顾！】 9月3日，在中秋节即将来临之际，城阳宝龙商业公司博饼晚会在福朋喜来登大酒店隆重举行，全体员工及主力店业主欢聚一堂，共庆中秋佳节。
【月圆中秋，爱满高墙】随着中秋节日益临近，亲人间的思念也越来越强烈。今日，我监狱开展了以“月圆中秋，爱满高墙”为主题的帮教活动，监狱邀请了部分服刑人员的亲属走进高墙，直观地了解服刑人员的改造环境，观看了文艺表演，听了服刑人员代表思想汇报，并一起过了一次特殊的“中秋节”。@贵州监狱
#有奖转发# #喜迎中秋 转发有礼# 送礼+团购#送中秋节福利并@一个朋友转发此微博。9月8日中秋节当天抽取10名粉丝送陶瓷手链。【9月4日10:00-9月8日24:00梨花home中秋节团购】具体团价见附图，衔接：http://t.cn/RhU1luZ
中秋佳节临近，回乡探亲、朋友聚会及中短途自驾游出行活动增多，道路交通压力增大。提醒广大交通参与者注意出行安全：
你好中秋，团圆在米家，9月6日—9月7日来西安小米之家过节日，吃月饼，玩游戏。即日起至9月9日，关注@西安小米之家 并转发此微博送出小米手机4F码、小米手环F码各1枚！ @小米社区_西安 @MIUI_西安
【刘震云中秋真诚献诗 传递大洋彼岸的祝福】中秋之际由国家互联网信息办公室主办、搜狐网承办的2014年度“中国优秀传统文化网上行”活动，将在诗歌吟咏间正式启幕。作为此次活动的特邀嘉宾，身处太平洋彼岸的作家刘震云，通过搜狐网“千秋家国梦 中秋诗会”特别专题，为广大网友朗诵李白的《静夜思》
#镇域风采#9月4日，西红门镇宏业西区社区举办了以“中秋佳节共欢乐”为主题的双升扑克牌比赛。比赛中大家自始至终都在激烈、紧张、友好的氛围中进行着，充分展现了社区居民在日常生活中友好和谐的氛围。经过三轮角逐，最终决出一、二、三最佳默契组合奖。
#每年中秋你都回家了吗#刚刚毕业没多久就进入工作岗位的我，每当周六一早，回家的欲望就非常的强烈。不知道为什么如此想家，不管怎么样，我希望各位在中秋来临之际，都能回家与亲人团聚。嘻嘻！
【话剧泰斗金士杰受邀献声搜狐中秋诗会】日前，金士杰接受搜狐邀请为中秋诗会吟诵古诗《月下独酌》。中秋节期间，金士杰吟诵李白这首中秋诗句的视频将在搜狐网、手机搜狐、搜狐新闻客户端向全球网友直播。http://t.cn/RhU1RAf
#中秋特色知多少#2013年9月18日至10月31日18：00至22：00，云台花园举办“奇妙俄罗斯之旅”大型主题灯会。本次灯会共展出14组灯饰，有流光溢彩的东欧风情大门、神秘的俄罗斯古堡、威武的俄罗斯士兵、俄罗斯大马戏、俄罗斯方块和可爱的北国套娃。9月19日至9月21日，灯会将延长至凌晨2：00。求组团。
中秋到了，福利到了，桂顺斋月饼，二百块钱，一张天津泰达Vs北京的球票！这估计是从事海工业内里最低待遇了！刚毕业没法慢慢混吧！每逢佳节倍思亲！过节了，回家是一种奢侈！工作后的感触倍儿多，远方的亲人朋友们，节日快乐，坚挺的心永远在你们身边。
【刘震云中秋真诚献诗 传递大洋彼岸的祝福】　中秋佳节之际，由国家互联网信息办公室主办、“中国优秀传统文化网上行”活动，将在诗歌吟咏间正式启幕。作为此次活动的特邀嘉宾，身处太平洋彼岸的作家刘震云，为广大网友朗诵李白的《静夜思》。  
#微警示#【谨防“积分送礼品，但请先缴纳税费”诈骗】有不法分子冒用某品牌汽车名义向车主致虚假电话进行诈骗活动，声称可以凭购车积分兑换礼品，但必须得支付邮费、缴纳税费。网警提醒：临近佳节 如果有人致电称您中了大奖，但要你缴纳、转账各种费， 请广大车主朋友提高警惕，毕竟天上不会掉馅饼滴
#天气报告#【中秋假期期间我市天气晴热】   摘要：预计，9月5日受高空槽影响，我市有阵雨或雷阵雨，局部伴有强对流天气；6日起降雨减弱，7到8日（中秋节）以晴间多云为主，天气炎热，需注意防暑防晒。   一、天气实况 ......（图片包含完整信息）
#思飨者陇南特色小吃#思飨者做不一样的传统美食，兰州城里难得一见的地道陇南洋芋搅团，秘制荞面卷，正宗陇南面皮子、米皮子，原味现磨豆浆，自家酿制老酸菜，配以家乡炒荞面叶叶，让传统美食面目一新。中秋节期间转发本微博并@五个好友，免费领取土豆丝荞面卷一个，每天限50个。
图上能说明很多问题，今年中秋的福利都在这了 http://t.cn/RhUBPLD
中秋安全行车提示：十四、每逢佳节倍思亲，中秋佳节回乡探亲心切。交警提示，假期驾车回家探亲切勿为赶路而超速行驶。统计表明，超速行驶是导致交通事故的第一杀手。欲速则不达，平安才能回家！请合理安排行程，保持安全车速。
中秋节又到了，自从高一那年之后再也没有在家过过中秋。打算周末去超市买点月饼和生活必需品，然后周一的时候去钱塘江看潮，祝愿我活着回来。生活越来越没追求。
【区工商局开展中秋节食品市场专项执法检查】3日，区工商局组织执法人员先后来到草坪镇和江南城区的部分超市、批发店、蛋糕店，对节日消费量大的的月饼、粮食制品、乳制品等食品进行了全面的检查。从检查情况来看，各经营点销售的中秋节食品总体质量良好，未发现“三无”食品。
9月4日#中秋节#跟石家庄新东方大师一起做月饼活动，通过微信报名的小伙伴们现场签到，来到西点教室，准备开始跟大师学做月饼啦~
#豆瓣同城深圳活动#：月圆物语·中秋冰皮月饼DIY  --时间：09月04日 至 09月07日 (宝安区海雅缤纷城4楼瑞德启蒙教育内瑞德物语咖啡) http://t.cn/RhUBoQz 
中秋佳节临近，涿鹿交警加强节日期间的道路管控。严格落实领导干部上路制度和非现勤上路执勤制度，加强对342省道、109国道及城区内各主要街道的巡查管控，重点针对事故黑点、秩序乱点、交通堵点等问题进行巡查管控，及时发现安全隐患和严重违法行为，防止公路发生严重堵塞，保证道路的安全畅通。
今年中秋回老家陪爷爷奶奶过[害羞][害羞]   去年的中秋和我爸喝了4小时多的茶[生病][生病]
#中秋节# 萌翻了[爱你][爱你]独家月饼。中秋送礼，自己吃，最好的选择，好吃又好看[馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴]#kt猫#
中秋节，中国传统节日，为每年农历八月十五，传说是为了纪念嫦娥奔月。“中秋”一词，最早见于《周礼》。根据我国古代历法，一年有四季，每季三个月，分别被称为孟月、仲月、季月三部 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
奥园壹号为回馈辛勤园丁，双节(中秋节、教师节)期间推出“感恩教师，百万馈送”三重特惠活动：1、看房有礼；2、购洋房/别墅另享3.8/8.8万大礼；3、满5人团购再享2万钜惠！http://t.cn/RhUBj96
#50盒月饼随街跳# 月夕赏月，灯虹观灯，人团聚欢，悦饼妙趣！祝大家中秋节快乐！[围观]http://t.cn/RhyItSY @汇悦城
【#多边金都#好礼齐至，中秋佳节团团圆圆】中秋是一个圆，月亮的圆，月饼的圆，以及每个人心中所追求的美好的团圆。9月1日-9月8日多边金都官网商城倾情巨献，金品好礼齐团圆，给你一个圆满快乐的中秋佳节。http://t.cn/RhUB8zN
#一句话说天翼4G# 中秋佳节又将临近，你和家人团聚了吗？[心]一个人过节的小伙伴，你们也并不孤单！在线相约解相思，多种流量包8折购！[礼物]http://t.cn/Rh2Qj1A节日期间可以大胆晒美食、晒团圆！ 省流量不易，且加且珍惜[偷笑]
#OLAY VIP Class#【美肤课堂】诚邀您的参与！【Olay】特邀知名形象打造专家现场授课，带您进入高端专属的形象课程。惊喜大赠送：凡到现场参与者均有机会获得价值80元的精美礼品一份，数量有限，送完即止。活动时间：9月7日14:00-17:00，活动地址：广州市花地大道北200号#东百花地湾#二楼会议室[心]
【大爱无疆波碧水，温暖中秋中国行】保山BOBI第一站是隆阳区社会福利院，保山社会福利院容纳了从小到老近80余人，我们为他们送去了BOBI专制的中秋节月饼以及社会各界捐助的衣物，看着这些可爱的宝贝，希望我们微薄的关爱能为他们带去一丝温暖，希望他们能够茁壮成长，一生平安 http://t.cn/RhUB8ln
中秋专题天气预报：预计2014年中秋节假日期间（9月6～8日），白天以阴或阴间多云天气为主，晚上多降水。最低气温22-24，最高气温29-31度。
【星★活动】桃李满天下，九月谢师恩 ​一直都是老师在黑板上写着，传道、授业、解惑…​现在，是我们写下自己所要传递的情感的时间。​​活动时间：9月5日-9月10日​​活动内容：凡进店顾客在中庭感恩板上写下对恩师节日的祝福，即可免费领取时保驰健身会所健身周卡+美食券各1份。​
#中秋-道出你的思念情# 中秋节到了，祝愿那些依旧坚守岗位、加班加点工作的人们中秋快乐！拿起手机电话，对关爱关心你的亲人们道声祝福和平安，让家的温暖和幸福就永远萦绕在心间和耳边~中秋快乐！（市经信委）  http://t.cn/RhUm32e
为普及天文知识，丰富市民中秋期间的文化生活，深圳市科学馆 将于9月7日(农历八月十四)晚19:00时至21:00时举办公益天文观测活动。届时将在科学馆地铁A口北侧广场架设天文望远镜，让广大市民通过望远镜观测月面特征，并讲解月相变化知识。因天气条件对观测影响很大，活动当天如遇阴雨天气，则活动取消。
【广汽传祺鹏洋店咨询热线：18890100007】传祺庆中秋、迎国庆，对于尊贵车主，我们一直在行动，鹏洋店内推出双月关怀服务，六重礼遇让利传祺车主，让您安心过中秋，人月两团圆！此外假如你还不是传祺车主，店内现中秋来临车享钜惠，10台劲销车型标特价！1元包牌引购买狂潮！http://t.cn/zl3asd9
#鸿联公益# 以我国首个法定抗战胜利纪念日为契机，也为尽快找到健在的抗战老兵，河南鸿联信金融服务有限公司在面市后将会开展围绕“寻找你身边的抗战老兵”为主题的活动，我们尊重任何人投入本活动的每份资金和有价值的线索，如果您对本活动感兴趣或您身边有抗战老兵的线索，烦请留言,谢谢。
中秋佳节即将来临。节日期间，新老会员办理会员卡充值399元，加送40元现金充值；充值699元，加送120元现金充值；充值999元，加送250元现金充值。还有猪仔屋母婴用品店礼品券赠送！本周六晚上智慧树将举办中秋主题亲子游戏，还有大礼哦！欢迎粑粑麻麻与树宝宝们来智慧树参加主题亲子游戏并拿好礼哦~
【S.MUSE&潮尚派对】9/8S.MUSE贵阳·河东店中秋节主题派对【月色古韵】提前祝您中秋快乐！
#新浪邮箱中秋礼品大放送#中奖啦，酷毙了！新浪邮箱俱乐部4积分被我领回家了，登录新浪邮箱，点击中秋“礼盒”就能100%中奖，活动地址http://t.cn/RPkUy1h；
我的小伙伴们！中华坊提前预祝大家中秋节快乐 凡此期间通过进入网站咨询购买中华坊住宅的朋友，您将享受以下3重惊喜：1、免费专车接送2、赠送单人往返机票3、免费入住3天三星级酒店。咨询热线：0898-60860666 中华坊官网：http://t.cn/zl0dDEY
一美女游泳时泳裤丢失，本人不知，上岸后春光暴露，众人齐视，她发现后忙把池边一块板拿来遮羞，众人偷笑；她一看上面写道：此处危险，深两米！她忙丢掉，再拿另一块，众人大笑，她急看：只限男性出入！她又羞又气拿最后一块来遮，众笑翻，她看立刻昏倒，上写： 中秋节期间免费 提前祝大家中秋节快乐！
跟我爸说中秋放假不回家有点不开心我爸说那你别回来了你一回来我的钱就不开心#还是亲生的嘛#[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
#中秋佳节，万万有礼#都说思念是一种饼，今儿个中秋，万万又来给大伙儿送福利咯！ [偷乐] 中秋小假，没定出行计划的小伙伴速速看过来！最适合你的中秋出行地点就悄悄隐藏在↓图各馅美味月饼的背后！只要关注@万事达人 ，转发微博并@ 一位好友，就有两张100元亚马逊代金券相送，速速抢起来吧！
【扒姐携话费招募大主编啦】中秋，扒姐派福利了！9月3日-9月19日期间，参与星扒客“大主编”招募活动，为星扒客校稿，找出文章中的错别字彩蛋并发表评论，话费等奖品等你来拿，详情请戳：http://t.cn/RhU3XlX（更多细节请阅读以下长微博） http://t.cn/RhUrzsD
#企业新闻#中秋教师节主题活动即将开启！http://t.cn/RhUrZPg
#中秋节快乐# 中秋佳节已来到，心情舒畅乐陶陶；欢歌笑语声声妙，家家团圆乐融融；呼朋引伴赏明月，举杯同庆好佳节；吃块月饼长精神，神清气爽好运来,月饼月饼赶快买......[哈哈][lt切克闹]http://t.cn/RPg4nJs
【福利】快快来大房网领票吧~ 长达一个月的Hello kitty主题展在中秋节假期第一天开启，无论你是三岁小童，还是三十岁成熟女性，谁没有一颗粉红少女心！就让史上最梦幻的粉红军团把你萌化吧！ 地点：大房网（红谷滩区红谷中大道998号绿地中央广场C区C1办公楼8 http://t.cn/RhUrwNn
在中秋节即将到来之际，平村乡组织干部职工带着节日的祝福，慰问平村敬老院老人。提前祝愿老人们，中秋快乐，身体健康@吉祥临翔
【海宁市检察院发送廉政短信】临近中秋，浙江省海宁市检察院于9月3日利用手机短信平台，统一向该市800多名领导干部发送自编的廉政短信，通过介绍今年以来办理的职务犯罪案件情况，提醒领导干部在节日期间严格遵守廉洁自律的各项规定，切实强化廉洁从政意识，自觉接受外部监督，警钟长鸣。@浙江检察
提前过中秋，节日气氛好好，包饺子。呵呵
中秋福利 二百大洋 外加一盒月饼
#中秋送豪礼#  中秋祝福：月圆了，家圆了，肚子圆了，最好钱包也圆了...节日快乐，万事如意，合家团圆美满！！！千万别挂念我，嘿嘿！！你好姜主任我是小邓祝你天天有个好心  http://t.cn/RP3vGBb
明晚，茂茂家将举办2014秋季服装秀，会请来超靓的麻豆[噢耶]同时会在当晚8点举办放飞萤火虫的活动[推荐]当然，茂茂肯定给广大网友是有福利的[偷乐]大家只要关注茂茂的微信，通过茂茂的微信进行预约（微信号：成都茂业天地）数量不多了哟，请尽快预约[噢耶]
#葡萄籽#到货了，代理们注意啦！每年国庆之前海关都特别慢哟，今年我提前做好准备了！需要的亲抓紧砸单！#澳洲代购##招代理#
【公务用车也放假啦！】为切实抓好在中秋、国庆节期间的公务用车管理工作，岑溪市纪委监察局要求各单位认真做好公车封存入库工作，对节假日期间遇特殊情况须动用公车的，要认真做好审批和登记手续。同时，市纪委监察局将组织开展明查暗访，严肃查处公车私用等顶风违纪行为。
此次中秋活动获奖名单如下：@梦妮-baby2 @扁平足的阿蒙 @金牛座小甜心 @清风诱梦 @还是无心吹雪 @平底鞋宝QUEEN @红红爱登山 @注意文明 @京小米 @怡小雅 请获奖者12小时内与小编联系，发送邮寄地址与家书。礼品将于明日寄出。谢谢大家的参与。[嘻嘻][哈哈][熊猫][兔子]
中石化胜利油田滨南社区为了丰富小区老年人业余文化生活，在仲秋节来临之际，公司各党员服务社举办各种活动，让小区老党员欢聚一堂，共度金秋好时光。
2014年9月6日-8日，奥园·公园一号在销售中心开展为期三天的中秋灯谜喜乐会，猜灯谜、得奖品，品美食，做花灯，奥园公园一号与你一同赏花赏月赏灯谜，共度中秋欢乐佳节，还有各种欢乐好礼大派送! http://t.cn/RhUr6Oj 
又一年月明中秋，你准备好回家团圆了吗？伴着明月，携着笑脸，带着孝心，回家，相依亲情，连缀成风景，岂不美哉？团圆之际，海信广场更为您准备了浓浓的中秋心意，快来一起看看吧~
每逢佳节倍思亲，中秋团圆日，为远方的他（她），送去一份关怀，一份爱[害羞] 送宝贝，送长辈，送朋友，是不是都再合适不过啦？不粘牙，不腻歪，冷藏更爽口。 [花心][花心][花心]冷藏后风味独特啊，凉凉的，不知道的还以为是冰激凌呢[嘻嘻][嘻嘻]
【小伙伴们都来晒晒你们中秋发的福利吧】中秋即将到了，小伙伴们都来晒晒放几天假，发的什么福利，我反正就一盒月饼，放两天假，大家都来晒晒吧。 http://t.cn/RhUrNrY
【【亳州万达广场】中秋嘉年华与您温情相约】古往今来，中国人对于中秋佳节总是不惜倾注满腔的情愫、运用饱满的笔触进行描绘。中秋节，团圆的节、家的节。家，这个字眼永远在人的心目中占据着无比重要的位置。多少人为她魂牵梦绕...http://t.cn/RhUrOjf
最奇葩最廉价的中秋节福利！我去年买了个表！
中秋佳节，惊喜送礼。9月1日-9月9日，弧度密码全场购满99元送单品小裤一条，购满199元送文胸一套，购满299元送保暖衣一件。机不可失，为您的家人，朋友挑选一份好礼吧。http://t.cn/8FsVs7l
#ATPW亚洲顶尖摄影师交流会#于8月末得以圆满落幕！感谢@黄亮LeonWong @摄影师范元元 @Richard Chen @TS Sim 及莱卡相机亚太区的精彩分享与支持，小伙伴们受益颇多，收获满满。祝愿大家中秋团圆快乐，期待下期活动再会。[心]
#金宝国际新资讯#中秋节放假通知：北京金宝国际幼儿园中秋节放假时间为9月6日（周六），9月7日（周日），9月8日（周一）三天，9月9日（周二)上课，金宝国际全体教职员工祝金爸、金妈和小金宝们中秋快乐团圆，阖家幸福康健！
#优游会员日#中秋佳节去哪儿？想到珠海长隆海洋王国与北极熊过节日？想到江门开平侨乡领略“月是故乡圆”滋味？还是想到阳江闸波马尾岛欣赏明月高挂的美景？省内各大景区+酒店“游”你玩！上百款双人自助游套票低至2折，立即登录http://t.cn/zlj34AD预订。翼之旅让您与家人乐享途中的聚“惠”！[哈哈]
#五型政府#【廉洁】为严防节日腐败，城阳区检察院于中秋节前在区直机关、事业单位集中开展了“预防职务犯罪警示教育宣讲周”活动，通过讲案例、说道理，警示公务人员牢固树立正确的人生观和权力观，远离职务犯罪“高压线”。同志们，严防节日腐败，预防职务犯罪，廉洁自律，从我做起！@廉洁城阳
每逢佳节倍思亲,中秋佳节回乡探亲心切.交警提示:假期驾车回家探亲切勿为赶路而超速行驶.统计表明,超速行驶是导致交通事故的第一杀手.欲速则不达,平安才能回家!请合理安排行程,保持安全车速. http://t.cn/RhUrR51
#哈哈中秋送月饼#中秋月圆时，团聚你我她[爱你]愿宝贝快乐成长，生活越来越美好@哈哈织围脖  http://t.cn/zR2DnlD
中秋快来了。。洛克城堡的活动也来啦。。。家人中秋去哪好？左思右想[疑问]去洛克城堡吧，又有活动又有礼物重要的是还有刘老根的东北二人转哟！！！2014年9月7号晚上八点洛克城堡走起。。。绝对132个[赞][赞][赞]
#中秋节计划#其实今年中秋节很有意义，因为肚子里多了一个，真正的团圆夜呀！
“花好月圆”金兰社区迎中秋游园活动:@广州市广爱社会工作服务中心 人月两团圆的中秋佳节即将到来，为了与居民同欢乐，增添节日气氛，茶滘街家庭综合服务中心于2014年9月4日上午在金兰社区 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#师恩情，聚中秋#人圆、月圆、情更圆，罗马春天特举办九月感恩回馈季活动，邀您齐聚中秋，共享盛“惠”！，持VIP卡或教师证可享折上再9.5折优惠；OIOI全场４折起，潮牌热卖，倾力巨献；还有“中秋大型灯谜会”邀您一起同欢聚，庆中秋！更多精彩，敬请关注微信公众号RSoutlets
#检出平安，验出真情#车管智能审验中心温馨提示，各位车主，根据国家中秋节放假安排9月6日——9月8日各检测站将停止办理机动车审验业务。9月9日正常上班，请各位车主合理安排审车时间。祝您中秋愉快，阖家欢乐！
#节目早知道#【丰都新闻】20：00为您播出。1、我县首届桂花节9日开幕，包鸾镇邀您中秋赏桂。2、中秋来临，月饼进入销售旺季。医生提醒：月饼有“三高”，食用需节制。3、男子非法改装车辆被抓现行，向民警行贿遭拒，执法记录仪记录行贿全过程。期待您的关注！
学做中秋月饼 体验传统文化：9月4日，河南省许昌市古槐街小学的学生在一家食品加工企业了解月饼包装过程。中秋节将至，河南省许昌市古槐街小学组织部分学生来到当地一家食品加工企业参加“学做中秋月饼，体验传统文化”活动，同学们在面点师的指导下学习制作月饼，感受传统节日文化。
#中秋最美赏月地#【大唐芙蓉园/大雁塔暂列第一[鼓掌]】从北京故宫到西藏山南，从上海外滩到阿尔山哨所，哪儿的月色最美？@央视新闻 近日发起“最美赏月地”投票活动，届时还会选择部分最美赏月地进行景观直播。在最新的“候选名单”中，西安大唐芙蓉园/大雁塔暂列第一名。[给力]http://t.cn/RhUdzuj
尊敬的客户：大家好，如下是我司中秋节期间的值班安排， 请大家合理安排好时间办理各项业务，谢谢大家配合。 祝大家节日快乐！
#泰国代购# peg纸泰国代购价格表～ [爱你][爱你]凡在9月期间购买任何产品即享95折优惠，满350元即享9折优惠并送精美礼品一份～ [心][心][心]
良辰美景，桂花飘香。期待已久的中秋节即将来临，为答谢海力孚每个家人一直以来的辛勤劳动和努力付出，海力孚为大家准备了丰厚的佳节福利，希望能够带给大家节日的喜悦和公司对家人们的温暖与关怀。[给力][围观] http://t.cn/RhUd2Af
#法律进企业# 今年5月至7月，西安建工集团紧密结合党建日常活动和企业文化建设，在全系统集中开展了培育和践行社会主义核心价值观主题法制宣传教育系列活动······详情请点击 http://t.cn/RhUd2Bo @法治三秦 @西安发布
#新锐送祝福#值此中秋佳节及教师节即将到来之际，新锐戏剧艺术中心为大家带来最诚挚的祝福！祝大家团团圆圆，和和美美，工作顺利！节日快乐！[爱你][lt切克闹]（ps：新剧《满城全是金字塔》即将华丽来袭，小编搜集了一些以往演出的剧照供大家直观感受，今天就作为节日小小福利送给大家啦~[礼物]）
#新浪邮箱中秋礼品大放送#我中奖了，我不说，你造么～登录新浪邮箱，抽中新浪邮箱俱乐部3积分，人品杠杠的！别说我没告诉你啊，活动地址http://t.cn/RPkUy1h；，中奖百分百；
我参与了@LOTTE乐天饮料 发起的投票【乐天饮料微博9月#中秋必做的那些事儿#投票活动】，我投给了“必须是看月亮，希望今年表下雨喔！”等2个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/Rhy9jGl
中秋是亲人团聚的日子，也是年迈的父母想念孩子的时候，不养儿不知父母恩，我们带着感恩的心把社区孤寡老人请来，和她们坐一坐，陪她们说说话，给她们量量血压检查检查身体，送上几块月饼，尽一份社区医务人的小小心意。
#吃在崂山#【中秋宴之姜葱炒螃蟹】螃蟹含有丰富的蛋白质及微量元素，对身体有很好的滋补作用。蟹中含有较多的维生素A，对皮肤的角化有帮助[可爱]吃螃蟹的季节到喽，中秋假期也到了，团圆夜怎么少了这小鲜肉呢[馋嘴]  
中秋节活动来临[花心]睁大眼睛看看！！活动中秋节后结束！我自己本人都觉得超级便宜！赶快告诉你的亲朋好友吧[害羞]代理活动来找我！[亲亲]
#国鼎说茶#乐活中秋！[加油啊]回馈粉丝精彩福利活动来啦！赶紧添加@国鼎股份 微信公众账号为好友（立即扫码或搜索国鼎股份微信号：kesucorp）发送关键字【活动】即可了解活动详情！拍立得、精品三角包袋泡茶等你来领！http://t.cn/RPSNPZl
【华城国际情满中秋猜灯谜大转盘豪礼送不停】中秋节是我国传统佳节，也是人们阖家团圆的日子，华城国际邀您一起来现场提前欢度中秋！9月6日-7日到现场参与猜灯谜玩转大转盘，发散思维乐趣无穷，还可享受现场小食…… 详情：http://t.cn/RhUdVHq
#中秋福利#【爱大厨·三重礼包限时开抢，中秋大礼来哒[跳舞花]】天上月儿圆，中秋月饼甜，伙伴们，想与家人朋友过个不一样滴中秋节？[花心]现在参加活动，立即赢取“爱大厨三大礼包”[给力]现金券+厨师免费上门+手机话费，礼包送不停，中奖率95%，概率很大，参加即有，详情戳↓↓↓（看清规则哦，亲~）
江西师大的福利还是很好的！没想到今年会有四块大月饼，口味也不错！ http://t.cn/z8AG666
【溧水这五大赏月最佳地，让你今年中秋不一样！[亲亲]】9月伊始，再过几天就是中秋节了，中秋节又称月夕、秋节、仲秋节、八月节、八月会、追月节、玩月节、拜月节、女儿节或团圆节。溧水的小伙伴，今年到哪去赏月？小溧为大家整理了五大溧水赏月圣地。http://t.cn/RhUlfsy
中秋节福利……两个月饼！
#带着微博去旅行# 假期结束就看到了这个活动~每年的年假根本不够用，想要环球的愿望不知何时才能实现，参加抽奖说不定会更进一步呢？
宝山路街道老龄委举办“月饼代表我的心”中秋主题活动，以猜灯谜、品月饼的方式，提前为老人们送去祝福。@闸北发布
已举行多年的“大坑嘉年华—千人办桌”活动中，大坑知名餐厅每年都会推出各种特色菜，创意十足，也兼顾美味。今年将于10月4日在大坑经补库停车场举办，今年的活动除了原有的机车摸彩品外，也特别加码，将募得一部汽车做为今年摸彩活动的最大奖，心动的童鞋动作一定要快，慢了绝对订不到哦！
本周五本院特为外地单身职工举办中秋活动，欢迎各位踊跃报名！[太阳]
#中秋送礼#人都有原罪，辛苦你大老远跑来等人下班送礼，但影响交通就不对了，我们神马福利都没发，你带的礼品却只让路人看看，这是更添堵啊！ http://t.cn/RhACZRV
#最美赏月地#要不咱们亲爱的祖国再放个什么中秋赏月假期好了[太开心][太开心][太开心] http://t.cn/z8Jv5MC
【顺德区天气预报】今晚到明天，多云，有雷阵雨，气温27～33℃，相对湿度50%～80%，东南风2级。由顺德气象台于9月4日16时8分发布。温馨提示：中秋佳节临近，回乡探亲、朋友聚会及中短途自驾游出行活动增多，道路交通压力增大。为预防和减少道路交通事故，在此提醒广大司机朋友们要注意假期的出行安全。
教育部今天公布考试招生制度改革方案，广东省教育厅日前明确了中小学生“跳一级”规定，福建省有没有相关规定呢？南平高速上一男子偷窃不成抢夺方向盘，客车上20多名乘客遭遇惊魂一刻；厦门：中秋礼品"降温" 博饼更加理性；福州民俗之旅明天开启，本频道记者提前体验……敬请关注今日18：00《现场》
恭祝新老客户中秋快乐 阖家幸福！！！ 每逢佳节倍思亲，中秋佳节来临之际，中移投资移民全体员工谨向一直以来关心和支持公司发展的新老客户致以最诚挚的问候，愿您工作顺利，阖家幸福；愿您早日实现移民梦想！中移将一如既往服务于您投资移民事业！
中秋佳节琥珀最相宜～大量新款到款欢迎各位朋友到柜鉴赏哦，中秋活动进行ING[鲜花][鲜花][给力][给力][微风][微风]@成都王府井百货 @成都王府井百货二卖场 
中秋佳节来临之际，海伦路街道海南社区组织开展“我们的节日”敬老助残志愿主题活动。社区书记王爱玲带领社区志愿者分别到辖区残疾人郭某某家中，为老两口理发，并送去中秋月饼等节日慰问品，老两口感动的连声感谢。社区先后组织志愿者、社区居民深入空巢老人、残疾人家中开展志愿服务送清凉10余次。
我发表了文章：银城花园社区开展“迎中秋 话团圆 促和谐”退休人员自管组织活动。 http://t.cn/RhUddxj
【中秋节，小心4骗局 】中秋节即将到来，更多人选择通过网购月饼来传递祝福，而不是去排队付账购买；让更多的人通过短信、qq等方式来发送祝福，而不再通过传统方式邮寄贺卡。而这些都可能被一些犯罪分子利用，通过网络诈骗等方式谋利，请网友小心。
#情满中秋，爱在富隆#品美酒，吃美食，赏圆月，那是何等的惬意！成都又多了一个朋友，恋人，家人聚会的地方！富隆酒膳--以酒食搭配为主题概念的餐饮会所！ 即日起，关注转发@3位好友，本月到店消费出示微博立减100元！还将抽取3位幸运网友获600元双人豪华套餐！详情>>>http://t.cn/RhUdx35
#我想说一句中秋#小时候爸妈因生活要外出赚钱与我们分隔两地，长大后因学习及工作原因与爸妈继续分开，与爸妈的沟通最常用的就只能通过电波来维持，每逢佳节无论多忙，都会向领导争取多一些假期回家陪父母，中秋节快到了，祝爸妈节日快乐，身体健康，我一定会回家陪你们过节的`~@澳门十月初五饼家
三亚万丽度假酒店中秋家宴精彩推荐：2套茴香庭中餐厅家庭套餐，鸿星荟全日制餐厅烧烤自助大餐。具体请戳下图或拨打0898-3885 8888咨询。天涯共此时，三亚万丽度假酒店邀您和家人共度中秋佳节时，共赏海棠秋月明。
2014江西旅游商品博览会将于9月5日-9月7日在南昌国际展览中心举办。1000多家参展商携3000多种旅游商品参展，旅博会上还推出特价商品、关注微信送礼品等优惠活动，并将安排专线公交免费接送，邀请广大民众共享江西旅游商品特惠盛宴。猛戳http://t.cn/Rh7KaGx
由于广东省交通局规定中秋期间凌晨2点—5点不能走高速，为了两点前下高速，所以今天部分的车提前到七点发车了，如果给小伙伴造成困扰真的很抱歉。在这里也提醒订了这几天车票的同乡做好准备，虽然不一定都是七点发车，但也请你们早点收拾好行李，万一提早了也不用赶。
【创意灯笼•点亮祝福】为了传承传统文化，为了体味过节的传统民俗，我司在微信平台举行庆中秋【创意灯笼•点亮祝福】灯笼创作比赛。欢迎大小朋友们一起动手制作灯笼，为中秋佳节点亮祝福之光吧！\(^o^)/详情请点：http://t.cn/RhUgLj7
童鞋们还记得5月份的隆德嘉年华吗？隆德嘉年华起源于1849年，每4年一届，每次招收大约5500名学生志愿者。每届嘉年华都有独特的主题，今年的主题是未来。9月20号，嘉年华策划组将会给在嘉年华期间出力的志愿者组织一个盛大的再见嘉年华派对，让大家再次回味嘉年华的精彩点滴。请看嘉年华图片精彩回放。
【市局部署开展中秋节日期间食品安全专项检查】9月4日，市局联合滨城区局对鲁北农贸市场、银座有限公司中心店、诚信超市等食品市场进行突击检查，检查重点检查月饼、糕点、米面油、生猪肉等产品，对检查中发现的问题，执法人员当场责令其改正。http://t.cn/RhUg5Hu
看到这个想吃蛋黄莲蓉月饼了[馋嘴][馋嘴]一个月的工厂实习终于要结束了，赶快回家过中秋吧[爱你]
哈哈，我是宣传小能手[挤眼]“2014珠海大型公益徒步活动﹒关爱自闭症患儿”活动 活动有11条珠海最佳的徒步路线，广大的徒步爱好者一定能在此过一把徒步瘾。在这个中秋与家人好友徒步，不仅能享受亲情的温馨，还能感受到爱心的温暖。
#今日话题#“喜迎中秋节，欢庆教师节，民族团结一家亲”主题活动简讯    花香鸟语迎中秋,月圆人圆情更浓。在金秋九月和教师节来临之际，我们六年级组全体学生在四楼开展了“喜迎中秋节，欢庆教师节，民族团结一家亲”的主题活动 …… @塔城教育局发布@塔城地区教育局发布@塔城市发布@塔城地区政务微博
#警方提示#【回祝福短信也被扣话费?】警方提醒市民,一年一度的中秋节马上就要到了,节日是亲朋好友通过手机短信、qq联络感情、表达祝福的绝佳机会,而这些却可能被一些病毒制造者提前加以利用,通过网络诈骗等方式谋利,稍有不慎就会造成个人财产损失以及隐私泄露事件发生。亲 , 要注意哦。
#百姓taxi#感谢出租师傅们为北京公共交通做的贡献以及付出的辛勤劳动，值此中秋佳节之际，北京性能佳吉科技公司针对司机师傅推出免费试用15天、租用一年送一年的优惠活动，具体详情可电话咨询，咨询电话010-80442506 010-80442510
现有价值两千的山山烘培卡，中秋佳节的首选！六折出售～求大神转起！@sp_金华美食 
【中秋前夕 区民政局走访慰问重点优抚对象及孤寡老人】 在中秋佳节来临之际，区民政与社区工作人员一道，深入社区走访慰问老复员军人、军烈属、孤寡老人及社会精减等56名民政重点服务对象，发放慰问品（金）共计1.5万元。
【中秋节自驾出游请注意安全】#安全带就是生命带#节日期间驾乘车辆出行，请您务必系好安全带；行车时切莫边开车边接打手机、刷微博微信、拍照等；中秋节是团圆的节日，亲朋聚会较多，切记酒后莫开车，开车莫饮酒。
每逢佳节倍思亲，中秋假期，大家都忙着跟亲朋好友团聚啦，VOID也叫上了三五老友，和大家一起度过中秋佳节…假日期间免门票，更多详情：http://t.cn/RhUgSMY
【客人】我知道中秋节你们要买东西、我知道因为你们需要折扣。可是、800多条留言去抢购中秋活动套餐？朕无福消受[尴尬][尴尬]、你们还是自己慢慢玩吧。 20箱子九朵云祛斑面霜、韩国guerisson马油霜、大概明日停靠山东。 客人们慢慢等吧[尴尬]。a大家族、日韩代购
[话筒][话筒] “约惠”中秋，[政通]送豪礼！[礼物] 即日起至9月13日，[政通教育]中秋好礼送不停！[心]凡在活动期间报名开课班次，即可享受最高500元优惠！www.sxzt.org/hd/zqyh/[带着微博去旅行] 每一次优惠，一定抓紧一点。错过一次，可能是最后一次。多看一眼，可能就是最后一眼！[互粉]
#50盒月饼随街跳#中秋人月两团圆，希望每年中秋都能和自己爱的人一起过 http://t.cn/RhyItSY
呼天抢地的说着自己这些年都干嘛干嘛了。朋友圈里有个姑娘，港大本科生，去年暑假参加园博园志愿者，新东方，去年暑假还去了非洲做了国际志愿者。今年暑假上海进行某活动。今年秋天去美国某大学交换。她和我一样大。和大家一个是个2b的傻孩子。 
#带着微博去皇城相府# 中秋佳节将近，还需要发愁去哪里过节嘛？放心，相府君帮你决定好了，带着家人来皇城吧，怎么过？相府君依旧帮你安排好啦，sooooo sweet吧[害羞]这不，现在就给大家呈上如何在皇城赏月技能get√，不客气哦~
#网语纤言：中秋劝廉谣#又到一年中秋时，廉洁过节要牢记。八项规定是铁律，反对四风无穷期。公款月饼莫去拿，自买自品心安逸。卡券钱物是禁区，遇有赠予坚决拒。如若公款搞吃喝，曝光处理毁名节。法纪面前无禁区，触碰必将被惩处。每逢佳节亲相聚，月满人圆更欢喜。莫为浮云遮望眼，节俭清廉心中记。
[围观]中秋怎么过？赏月外加吃月饼？那你就太OUT啦！中秋最重要的是和父母家人团圆..为此 @天津方特欢乐世界 于9月6日-8日实行#一大免一老#的票价优惠活动 即一名全价票成人携带一名老人（60岁以上）入园 老人免票！你咋知道我们父母没有一颗年轻的心呢？就让爹妈也嗨起来！场景：http://t.cn/RhUgFFD
【岭南街温情岭南贺中秋茶话会顺利开展】在一年一度的中秋佳节到来之际，岭南街家庭综合服务中心家庭部联合计生部门开展“温情岭南贺中秋茶话会”活动，在轻松的说说笑笑气氛下让居民能更清晰知道中心所能提供的服务以及社工的职能，希望他们在未来的日子里能够主动关注中心动态以及积极参与社区活动。
#博览顺德#【时隔65年！“龙虱”中秋再现勒流劲渡】顺德勒流黄连社区有一种罕有的龙舟！龙舟只有约3.3米长，仅容纳一个人，村民称这种小龙舟为“龙虱”。时隔65年，勒流黄连“龙虱”劲渡将在今年中秋节再现其昔日的热闹场面。[鼓掌]http://t.cn/RhUhpxt
[强][强][拥抱]今年中秋的你如果还只是带着月饼烟酒去走亲访友，是不是有点老套，买点澳洲最响当当的系列保健品吧[强][强]家人团聚的温馨，一切尽在不言中！详情加微信ZX-1981，绝对保真，真正澳洲直邮，小鱼和家人都在吃哦[偷乐]
【中秋福利 】9月6日-9月8日三天，所有包包大放送价格优惠至最低价，活动结束价格回升，不要错过，喜欢就赶快抓紧机会入手吧！！！ http://t.cn/z8AU8Pa
#明月美肌皂礼盒#中秋佳节将至，今年DHC也为您带来了别具心意的“月饼”礼盒。散发着淡淡蜂蜜甜香的DHC橄榄蜂蜜滋养皂，搭配形如满月的DHC辅酶精萃弹力洁面皂，这样心意满满的礼盒，无论是送闺蜜、送家人还是送自己，都是你的最优之选！仅限9/5 9:00 - 9/9 9:00，下手要快哦！
中秋节到了，Stokke带着Flexi Bath粉嫩的新颜色来跟大家团聚了！折叠式浴盆体积小巧，不使用时只需将扣环扣好，仅仅10cm的宽度存放几乎不占空间，符合人体工学设计的新生儿浴架更是解放妈妈的双手~中秋特惠，还可半价换购Stokke新品连帽浴巾或沐浴斗篷~更多惊喜就在@成都国际金融中心 地下二层JS门店！
#一号街慈善义卖活动召集令#这个中秋当我们在享受幸福的同时,还有这样一群老人在这个本该充满团圆欢笑佳节,忍受着孤独,现由一号街组织策划的《爱,其实很简单》慈善义卖活动即将开启,现召集爱心人士参加,无论您是募捐者还是竞拍人,我们希望和您一起散播爱与正能量 http://t.cn/RhUewHM
中秋佳节来临，给我可爱的小伙伴煲西红柿排骨汤喝咯！今晚到店的小伙们可以免费喝店主煲的汤喝哦！不要错过哦！@阿桔c @不是坑的小坑 @花依萱 @Irishies @乔小倩思密达 @唐义晗 @像阿甘那样简单生活 http://t.cn/RhUe2jD
【“中秋”专题天气预报（第一期）】预计我市今年“中秋”期间（9月6到8日）,无强冷空气活动，天气以阴间多云为主，多分散不均的阵雨。日平均气温在25℃左右，最低气温22到23℃，最高气温28到29℃。请广大市民及外来游客注意天气变化，合理安排节日工作和生活。（1/2）.
看长空嫦娥飘飘，美丽常绕，思故人如你，感激满怀，幸福的支持，给你我合作愉快，真情的肯定，给你我友情渐浓，中秋佳节，愿你开心快乐，合家团圆。
【李柳身等市领导莅孟调研】9月4日，洛阳市领导李柳身、吉振华等及市政府办、市教育局的有关负责人，到孟津县调研教育工作。李柳身一行在县双语实验学校、孟津一高、朝阳镇姚凹社区实地了解了全县教育工作情况，观看了学生军训和素质教育工作状况，看望慰问了教职员工，提前为他们送上节日的祝福。
公司中秋福利，虽然有点少，但是够到时买酒和月饼吃啦[哈哈]今看到策划设计的中秋页面上线了，个人觉得虽然很多细节因为商业的原因夭折了，但是它是目前我参与的策划设计案中最美的一个。[笑cry]今儿做了视频宣传片的策划案，着实让我找回做毕业设计时候的感觉了[酷]@VivianVivian_z 
月圆花好，著名培训机构WSE请你参与中秋双语祝福活动。发送祝福给亲朋好友，免费中秋礼品等你领取！猛戳http://t.cn/RhL5YQr
2014.9.4 炎炎夏日，不如来一桶冰水吧！今天和大家分享了最近风靡全球的“冰桶挑战”，这场“冰桶挑战”究竟是慈善的传递，还是作秀呢？ P.S. 中秋假期临近，祝同学们中秋快乐！
中秋学校好像不放假，还得自带盒月饼去
Dear Friends  :淋美生活馆即将于9月9号进行店面装修升级，我们预计将在9月22号左右以崭新的形象与大家再见！升级期间暂不接收美甲预约!  且中秋佳节将至亲们欲美从速哦[不好意思]从现在开始预约啦[好爱哦]预约电话:15019707818 (微信)  [噢耶]微博依然接收微博预约✔
#美吉姆9月活动预告#一、迎中秋做月饼活动 9月13日 18:00-19:30 二、爸妈合唱团 9月9/23日 11:30-12:00 三、萌宝爬爬走走赛 9月13日 14:00-14:45 四、小小披萨师 9月19日 10:00-11:00 五、全国爱牙日活动——我是小小牙医 9月21日 15:00-16:00 六、9月宝宝集体生日会 9月28日 18:00-19:30
中秋疯狂批特大喜讯，天上掉馅饼。中秋节原版大号七格银色羊皮金扣原价1550元，现特价1250元，你买我就另外赠送价意大利进口山羊皮大号七格图片中颜色，你买一个我就送一个，活动截止9月9号。赶紧转图行动吧。过这村再也没有这个优惠力度了。订购微信125078962
快到中秋节啦。#中秋团圆夜# http://t.cn/RPTgTXK
突然发现@LOEWE罗意威 这么好的活动，速速参加！提前预祝2014中秋快乐哈！#LOEWE罗意威中秋祝福#
原来中秋假期是这样放假的  [哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]，能不能找到比这更多的假期  [怒][怒][怒][怒]
#吃货爱收罗# “黑暗月饼”太可怕了，你还想在今年中秋带几款回家与亲人共赏吗？只想奉劝一句：“NO ZUO NO DIE！生命诚可贵啊，就算伤不到自己，吓到家里的小朋友也是不好的。” 还是带几款小朋友都说“太酷了”的零食回家吧！@美食工场@海外美食家@文艺吃货青年
中秋节发的福利。。本以为是月饼。。。看来我太不实在了
每逢佳节倍思亲。端午节送粽子，中秋节送月饼……@幸乐仪
【中秋将至，卡行员工来福利啦！】精美的礼盒，诱人的月饼，卡行天下一家人。中秋佳节临近，公司为员工准备了精美的中秋礼品[礼物]。图为上海卡行天下枢纽员工合影。卡行人，真的很美！[花心][害羞]
中秋人团圆，万家乐感恩回馈惊喜多重好礼，只送给重要的你们~！9月5日-9月10日活动期间，购买指定机型的用户就有机会获得最高1000元的现金大奖，精彩活动明日正式开启，全民疯抢，先下手为强噢！#中秋佳节送“金”喜#！http://t.cn/RhyNiFz
中秋佳节，壕们开始晒月饼了！[月亮][月亮][月亮]
TUOGU中秋佳节聚团圆： 潮品秋装特惠中国团圆节----秋装新品一件9折，2件八折，3件七折，全场尊享50元优惠劵，满399便可立即使用！ 拓谷全体成员祝愿各位小伙伴们提前：中秋快快乐乐[心][礼物][得瑟][加油啊]http://t.cn/8Fljbq4
一年一度的中秋节即将临近。中秋佳节哪里去？还是来比特易吧！比特易中秋喜乐会将于本周末举行哦！ 猜灯谜、听故事、DIY小月饼。 让宝宝感受传统节日的气氛，发扬传统文化，品尝宝贝们 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
中秋之季（9月6日-8日），凡在我店购买宝贝的亲们均可享受折扣优惠，第一件9折，第二件8折，第三件7折，三件以上所有物品享受7.5折，此外只要在我店购买宝贝，还可免费获赠价值15元盘手串布袋一个，礼品有限，时间不等人，欲购从速！微店http://t.cn/Rv6nFGA http://t.cn/RhUDwFl
请不要问我单位中秋发什么福利了没？ 因为我们单位发了呀[笑cry]不是过节费、不是购物卡、更不是月饼～是一块表哦 
中秋就要到啦，昨天“测真心”活动你找到真朋友了么？收到几把丝巾的妹纸不要太多哦~~现在，该是你表心意的时候了吧，给久未联络的朋友悄悄寄份“相丝”吧，让爱的温暖萦绕思念，美好如初~~~我们继续送关爱啦——美粉可15元抢购价值169元的nemow拿美原创插画私人定制丝巾一条。 http://t.cn/RhUDZiH
#微提示#据中央气象台预报，今年中秋期间，西北地区东部、华北、西南地区有小到中雨，局部地区有大雨或暴雨。警方提示，在驾车出行前，请您提前了解沿线天气和道路信息，检查车辆安全状况及随车工具，合理选择出行线路。
中秋来临之际,感谢深圳鹏达纸业有限公司的叔叔给中心的小朋友送月饼。四叶草儿童康复中心代表孩子们向您致以最诚挚的谢意！谢谢!@河源四叶草孤独症儿童康复中心 @河源爆料前线 @河源之窗 @河源社区 @河源晚报 
活动通知:即日起一次性购买4盒面膜，享受已优惠价格的9折，并且全国包邮，赠送品牌手提袋一个❗是在中秋，教师节期间送礼佳品！实用有档次！[good]]月饼神马的都弱爆了～活动截止日期至9月11号零点~速速抢购咯～[玫瑰]
为了喜迎中秋佳节 Mlml shop为了惠顾新老顾客做出优惠活动 新老顾客全场两件包邮 给买家秀者一件衣服立减10元 两件包邮 活动截止时间为9⃣月日 提前中秋节快乐
#湖北交警发布中秋节安全出行：两公布一提示# 中秋节期间，很多朋友都计划回家探亲或短途旅游。尽管高速公路不实行免费通行，但是预计车流量还是不会少的。那么有哪些路段需要注意呢？详戳↓[奥特曼] @湖北交警 @湖北高速交警 @中报荆楚-冯涛
#中秋放假安排公布#连休三天！[挤眼]9月6日(星期六)至9月8日(星期一，中秋节)公休放假，共3天。中秋放假倒计时：还有1天~马上就要放假了，小伙伴们想好怎么过节了吗？方特蓝水星9月6日~8日，凡购买1张成人票，即可带1名60周岁以上的长者免费入园体验哟！月圆人团圆，出来游乐当然是带齐一家人才能尽兴~
【喜迎中秋！粉丝福利！[心]】关注@扬州晚报 @扬州威纳斯酒吧 转发并@三位好友 即有机会获得“威纳斯首届女神季——小杨幂”入场券一张，共10张，并在获奖者中抽取5位送出价值500元的消费券。小伙伴们还等神马呢~速度转起~[得意地笑]
“丽天玛”线下经营二十年，在国内众多商场设有专柜，现于天猫“丽天玛旗舰店”可以2-4折价格享受一线商场专柜的品质和服务。木粉于9月6日-7日下单，除享受全店包邮及满减优惠，收藏店铺更可额外获得20元优惠券！趁着中秋团圆佳节，给咱家老人买套体面的衣服吧！【店铺地址http://t.cn/Rh7BSoz】
#中秋月圆，情礼相聚#中秋节快到啦，学生＂四成＂服务大厅给辛辛苦苦工作的成员们送来中秋礼物，新的学年，希望在大厅的每位成员更加用心，彼此之间的相处更加融洽，大厅更上一层楼。也提前祝全校师生中秋节快乐〜/太阳 
如果是我中秋收到南娜的礼物～会比月饼会开心的多！  baby 们 ，送礼要送到人心里！ 南娜手工精油皂中秋节最适合礼物，没有之一！今年过节不收礼，收礼只收南娜皂
大部分公司都会发月饼当作中秋的福利。所以最近地铁手拎月饼礼盒的随处可见，在这既熟悉又陌生的城市，倒是能映映中秋节日的气氛。
【第六位幸运儿】@带着拖鞋出走 小伙伴，我是负责本次礼品送达的小编，拉花钢杯已交到快递大哥手中啦！[挤眼]希望这个拉花钢杯能帮助你拉出更漂亮的图案！[心]另外附赠小编画的月饼送给你，[害羞]提前祝你中秋快乐！再次感谢你对@江苏凤凰科学技术出版社有限公司 @GABEE林東源 老师的支持！[心]
【[话筒]中秋小长假出行提醒】9月6日至8日三天是中秋小长假，今年中秋假期高速公路不免费。@南京交警 就高速公路、商贸区、景点路段等交通状况，发布中秋小长假道路安全出行七点提醒↓↓↓
#晒中秋计划 赢零购大奖# 【中秋赏月好去处】石湖串月，山塘赏月，金鸡湖映月……在苏州这个到处是水的地方，绝对不愁赏月的好地儿。一年一度的中秋佳节，小伙伴们也应个景找个合适的地儿赏月吧。推荐地戳大图！ http://weibo.com/tiangouchangzhou
#家的温度#家的温度，是深夜回家时亮着的那盏灯，也许不够炽热，但却暖人心头；家的温度，是临行前母亲不舍的叮嘱，也许老生常谈，但却从不厌倦。又是一年中秋团圆之际，家的温度触手可及，一起和家人呵护属于自己的家的温度吧！#投资理财# #现货黄金白银##贵金属#
做冰皮月饼做上瘾了[愛心][愛心]，今年送出最后一批[玫瑰][玫瑰]，明天肥家过中秋[鼓掌][鼓掌]，明年开始接受预定哦[呲牙][呲牙]（红色--火龙果，黄色--橙，咖啡色--巧克力）
灯笼高挂、月饼飘香，浓浓的节日气氛预示着中秋即将到来！假如您还未确定出行计划，那就别犹豫了来从化碧水温泉度假别墅啦！赏月BBQ，点灯笼放烟花，唱K打麻将…聚聚会，度度假！休闲娱乐，经济实惠的全家出游。联系人:陈小姐13535438344         http://t.cn/RhUDNRD
[话筒][话筒]“熊爪”搞活动啦[围观][围观]中秋节期间，9月6日-9月7日两天，每日到店购买任意熊扒包2份即送指定饮料一杯☕☕国庆节期间，10月1日-3日三天每日到店购买任意“熊爪”一份，即可领取特制熊爪钥匙扣一个，每天限前100名哦 http://t.cn/RhUD0zY
#50盒月饼随街跳#愿中秋佳节人月两团圆，月圆人也美！！ http://t.cn/RhyItSY
【中秋高速不免费 车辆继续塞】今年中秋假期高速不免费，市交通部门发布假期出行指引，指出北环、广清等六条高速，很大可能会塞车。交通部门预计广州地区发送旅客247.6万人次，同时公布快速出城路线。广深沿江高速已全线贯通，前往深圳、东莞的车主可以由东二环进入高速，可避开广深高速的拥堵路段。
#中秋放假安排公布#连休三天！[挤眼]9月6日(星期六)至9月8日(星期一，中秋节)公休放假，共3天。中秋放假倒计时：还有1天~马上就要放假了，小伙伴们想好怎么过节了吗？月圆人团圆[心]
各位尊敬的家长朋友，都城镇中山路友机会数码配件店于中秋推出多款精美电动灯笼，凡将本消息分享至微信朋友圈，购买灯笼时出示朋友圈证实分享过，即可获5元优惠。请认准“友机会特价灯笼”那档，有两档。9月5号晚上开售。望广大新老顾客帮忙分享。祝各位中秋佳节人月两团圆。  http://t.cn/RhUBF8H
【男子月薪5000 骗公司千万 几乎挥霍殆尽 玩网游充值68万 一件手串就价值33万元 】尤某在陕西一公司担任业务总监，在任期间，先后两次虚构中标项目，骗取公司项目款达1470万元，随后消失。今年7月尤某被警方抓获，而千万的项目款，几乎被其挥霍殆尽，买了7辆越野车。http://t.cn/Rhy9FSU 陕西都市快报
犹记得去年寒假跟导员唠叨假期太长的时候，他说看看今年寒假就不觉得了。我竟无言以对。
云大好福利，中秋月饼福袋！(椰蓉的挺好吃~\(≧▽≦)/~ http://t.cn/RhhTlyP
一盒月饼，100元购物券，公司福利还是不错的！#中秋快乐#
#一周展览预告#【中秋去哪儿看展览？（9.5-11）】又到了中秋团圆的时节，小长假有没有想过陪同家人一起去逛逛展览？本周，泉空间将推出“1960”展，呈现最具活力的60年代艺术家的代表作品、手稿。2014大声展将在北京三里屯橙色大厅举行。呈现126位艺术家的观察和梳理。 http://t.cn/RhUDdTA
[加油啊]中秋将至，襄阳时光记忆影城特推出包厢观影送院线热映影片观影卡活动[礼物]2人包厢观影消费3小时, 送观影卡一张;3人包厢观影消费3小时,送观影卡两张;4人包厢观影消费3小时,送观影卡三张;5人包厢观影消费3小时,送观影卡四张.活动截止日期：即日起至2014年9月20日.活动期间，VIP包厢不参与活动
#乐视体育驾驭未来#鸟巢升明月，天涯共此时。八月十五月圆之夜，平日工作再辛苦也不要忘记和家人的团聚~如果实在相隔太远，也一定要记得用电话、微信送去最诚挚的祝福与问候。@乐视体育 携新伙伴国际汽联电动方程式世锦赛提前预祝各位朋友中秋节快乐~节后回来，9月11，相约鸟巢见！
开学第4天，月考加中秋放假4天[哈哈]欧耶~[哈哈]欧耶~[哈哈]我猜这是高三最长的一个假期了吧[笑cry][笑cry][笑cry]
正因为生命是有限的，人生一世，总有个追求，有个盼望，有个让自己珍视，让自己向往，让自己护卫，愿意为之活一遭，中秋即将来临愿好景，祝贺亲们佳节快乐开心[心]
【中秋小贴士】各位亲亲们，中秋节都出去玩耍吧 [去旅行]  玩耍开心之余，别忘了爱护好自己的皮肤哦，风吹日晒的更不可掉以轻心 [奥特曼]家里缺货的小伙伴们， 现在就可以预定啊，保证你们回家后第一时间收到 [礼物][给力][给力]
#概念与主题#很多制造业生产过程中温度达200℃以上，远高于传统芯片耐受的最高温度，但通过这项新技术芯片在300℃也能正常工作。他究竟是什么？在航空、军工等行业如何发挥效用？欢迎参与每天猜一猜活动，猜猜今天节目主题是什么？凡转发微博并参与竞猜者均可获得最新《资讯宝》及三个月免费阅览权限！
【中秋那些事儿】9月8号，就是中秋节了，你约好那个他/她去赏月了吗？和他/她一起看着大大的月亮，光想着是不是心里就美滋滋的呢？可你知道我们中秋为什么要赏月吗？月亮的成长又是怎么样的呢？不知道？那不妨戳下图看看吧~[呵呵]
#青岛模特团活动# 9月8号（中秋节）需要模特10名，工作内容就是穿着嫦娥服装在超市门口派发月饼，工作时间：9:30~4:00 价格高！ 要求身高170以上，漂亮~有意向者加我微信：853603644（注明：中秋活动） 【找模特就找青岛模特团】
【咖啡之翼】不一样的中秋夜 一起来狂欢兔耳趴！传说中秋那一天，嫦娥姐姐华丽现身虎门国际购物中心。活动时间：9月8日下午（中秋节） 参与方式：在国购中影影院楼中庭找到3D立体画现场，索取“诚意券”。携带诚意券在咖啡之翼消费可抵15元现金。另外女生还将获赠兔耳。 一起安静的做一个美兔子吧！
#关心运维，更关心你#【有奖征集】9月4日--8日，蚁巡邀请运维工程师们参与话题活动！晒机房工作照、加班证明、运维项目名或任何能证明自己是运维工程师的图片，即可领取精美礼品！也可以写出想要对家人说的话，我们会做成贺卡送至您家人手中。蚁巡还会选出5位工程师，送上一份中秋礼物。详情请看大图。
[太開心] 各路月饼到我碗里来的季节 [太開心] 。 想起去年过的可怜巴巴因为在学校 那真是最差的一回中秋节了
要呲月饼啦 提前祝大家中秋快乐 ✨✨
中秋节放假没票回家，留一天购物，有需要港代小件日用品的可以私信我。
[玫瑰]月圆中秋，相聚御龙轩。[玫瑰] 月将满，共团圆，中秋佳节和教师节即将来临之际，酒店时尚而又典雅的御龙轩中餐厅，诚邀您品尝富有本地特色的客家美食与传统精致的粤菜精选荟萃。预订电话：0752-2898888
9月销售黄金月！前有中秋，后有国庆。想做销售之王！[em]e100119[/em]，这个月，我会用全部的钱来囤货，因为以我的经验，和去年十一经历断货期间来看，现在大量囤货都是聪明的，十月一号期间厂家都放假，到时候所有产品又断货，想赚钱，手里有货才是王道！ http://t.cn/RhUkanS
【江西师大免费给学生发月饼 每人4个！[馋嘴]】江西师大在读研究生@低s吟浅唱 说：今年中秋，比往年来得更早一些。开学了，江西师大学子又一次收到了学校免费发放的月饼，有豆沙和椰蓉两种口味，每人4个。他说，学校中秋发放月饼传统自恢复高考后就开始了
#中秋节#如果爱上一座城的理由有千百种，那么所谓的思念就是家。跨越地理的界限，拉近心与家的距离。浓情中秋，寻一处清幽赏月之地，合家欢聚，共赏明月，亦是人生美事。卡奴迪路推荐五处清幽赏月之地，邀您一起共赏中秋明月。更多精彩内容请关注官方微信（CANUDILO）
引爆中秋大型回馈活动 Chanel CF Mini 20cm 羊皮 全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 这次准备了充足库存！绝对实拍
中秋假期小长假，我们要怎么和自己的爸妈拍全家福呢？蘑菇街携手上锐屏宝，为大家送来倾心的中秋礼物～只要关注并@ 蘑菇街 @上锐屏宝官方，转发并@ 1位小伙伴，就有机会获得中秋节全家福定制版上锐屏宝，详情戳长微博↓ http://t.cn/RhUcOJz
为了庆祝一年一度的中秋节，昨天下午，景隆公司文艺队在公司游泳池举办水上酷爽活动，有划艇比赛、水球比赛、水上拔河多个项目，共有20几位队员参加。大家在轻松的游戏中收获了快乐、收获了友谊。
9月5日至9月7日,传祺巡展大蓬车“价”到钢城，鞍山米兰传祺定于9月5日——9月7日早8：30——晚8：00在鞍山鞍钢大馆举行大型团购会活动，给力优惠等着您，为您奉献圆满中秋。 活动期间鞍山米兰传祺全系车型出厂价位“价”给您，更有四重大礼回馈给您，小伙伴们准备接“价”吧！
团圆佳节，绿田食品中秋节三重好礼聚惠！第一重：购买臻品贡莲中秋礼盒一提，即送价值29.9元的臻品通心白莲一盒。第二重：购买莲子露礼盒两提，即送价值29.9元的臻品通心白莲一盒。第三重：购买莲子露礼盒一提，即送心相印抽纸一盒。绿田产品订购热线：4000606077或 0591-83257555
刚刚在qq群里看到有人分享了中秋礼品优惠券，据说可以在京东、天猫好些网站上买月饼礼盒抵20元优惠。下载回来打开一看，结果被360发现是伪造QQ登录窗口盗号的木马！大家小心啊，病毒竟然可以随便传到qq群共享里，千万别胡乱下载
【粉丝福利-捧回“金饭碗”过中秋】连江金凤网携手万家城市广场邀您中秋博饼拿大奖！只要你是金凤网粉丝，转发本微博，就有机会获得9月6日晚的中秋博饼活动。豆浆机、充电宝、风扇还有价值2000多元的金碗套装可能通通都是你的！10人一桌，几十份奖品，人人有奖，拿完回家！详见：http://t.cn/RhUk1Hj
中秋佳节与国庆节双节合璧。 小家团圆,举国欢庆。[心] 这团圆之际，华天大酒店总店精心准备了一系列丰富多彩的优惠好礼，邀请您与家人朋友共度一个温馨悠闲的假期。 华天大酒店总店期待与您同享完美假期！[心]
#浓情中秋，能量堡垒全家定制营养套装受追捧# 又是一年中秋来临时，人们都准备回家团圆。走亲访友必不可少的就是礼品。能量堡垒品牌为了满足“送健康礼”的新风尚，早早地就向市场推出了契合其品牌文化“全家优营养•健康正能量”的全家定制营养优惠套装。随着节日临近，这一系列套装也深受消费者青睐
中秋吃月饼，传统苏式月饼很受群众欢迎，由义乌市义亭供销社加工的名气极大，我还担心买不着，今天在有加利超市意外发现有售，于是我就买了二斤，每斤15.5元。
【客人】我知道中秋节你们要买东西、我知道因为你们需要折扣。可是、800多条留言去抢购中秋活动套餐？朕无福消受[尴尬][尴尬]、你们还是自己慢慢玩吧。 20箱子九朵云祛斑面霜、韩国guerisson马油霜、大概明日停靠山东。 客人们慢慢等吧[尴尬]。a大家族、日韩代购
【再送福利：蚌埠公交36条线路中秋免费坐[撒花]】这是蚌埠市继春节、清明和世界环境日后，开展的第四次免费乘车活动，创下了目前我省公交免费乘坐次数最多、时间最长、优惠幅度最大的记录。蚌埠公交集团专门制定了应急预案，备足机动车辆随时待命。坐着公交出行，环保又省钱！[xkl转圈]
去年公司还有盒月饼发 今年连个月饼渣渣都木有[奥特曼]
鱼子酱皮，引爆..中秋大型回馈活动.. Chanel CF Mini 17cm方胖子全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 这次库存很充足 下单24小时内发货！
#送粉##转发+关注##转发送粉##转发#今天是初二的第一次物理测试，po主拿了满分，好嗨森，所以又来送粉辣[害羞]fo我加转发就送你→_→@麻袋个小婊砸 @麻袋个小傻砸 两个萌萌哒小僵尸哦，明天po主还要摸底考试，考完就放中秋假期，所以今晚上送，然后明天回来也送，直到放假结束[挖鼻屎]
每逢佳节倍思亲，省外员工迎中秋晚宴，今年第四届了……
两公布一提示： 广大司机朋友： 中秋佳节临近，现将我大队辖区（抚吉高速3km-98km）有关注意事项公布如下: 一、中秋佳节期间辖区车流增幅较大，请注意控制车速。 二、大队辖区事故易发点为19km、49km、74km，辖区多上下坡路段，临水临崖，请注意观察路面情况。
2014年中秋佳节来临之际， @中国石化胜利油田 胜采综合大队计生家庭积极参加厂计生办组织开展的 “感受怡人服务、体验幸福生活”计生志愿服务活动，为采油厂的“空巢”家庭送来了“特殊”的节日礼物。[good]
九洲数码现在推出购机送“机”的优惠活动。苹果6火热预定中。五重好礼，重重惊喜。一重好礼：活动期间预定苹果6 可直接优惠300.二重好礼:苹果6标配壳膜。三重好礼：价值128元软件大礼包。四重好礼：活动期间购买苹果原装配件均享受6.8折优惠。五重：可享受终身免费刷机，越狱，升级服务。0557-2806111
鱼子酱皮，引爆..中秋大型回馈活动.. Chanel CF Mini 17cm方胖子全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 这次库存很充足 下单24小时内发货！
#健康330#今天，社工部在神经内科开展“月圆中秋·乐在南医”中秋同乐会，活动邀请了颐景曲艺队的义工、魔术师星仔为住院病友表演精彩的节目。活动中，社工还邀请舒姑娘主持有奖问答环节，通过提问病人健康知识类题目，让在场的病友更关注身体指标。社工部还为每位病友准备了月饼，共迎中秋佳节[放鞭炮]
机务中秋节送福利啦~~~[心]9.5《笔仙3》《后会无期》 9.6《分手大师》《同桌的你》 9.7《哥斯拉》《秦时明月》不回家的同学来大活过中秋吧[亲亲][亲亲][亲亲]。
声明：原定于2014年9月6日起在龙湖紫云台项目举办的哆啦a梦主题展，因运输过程中意外发生展品较严重损毁，活动无法如期举行。我公司作为活动承办方，特此声明，对于此突发情况带来的负面影响向龙湖地产及关注此次活动的龙湖业主、市民表示歉意。我们将积极跟进后续档期，具体事宜待确定后再行公告。
准备提前给你们过中秋了，等着我的月饼啊[哈哈][哈哈]@-悟悟悟悟空 @五拇指 
#同花顺中秋有礼#中秋节你收到啥？盘点各公司千奇百怪福利：手机、金币、房子、整形券……等等我不是在炫富http://t.cn/RhL0LVp
9月4日下午，传统节日中秋节在即，存心慈善会龙湖办事处陈鸿英主任带领着办事处慈善组长们一行到存心残疾人工疗站、存心养老院，慰问在此工作养老的残疾人、孤寡老人。这些弱势人员拿到快食面、饮料、饼食等慰问品时都非常开心，纷纷向关爱他们的热心人士表示衷心的感谢！
【客人】我知道中秋节你们要买东西、我知道因为你们需要折扣。可是、800多条留言去抢购中秋活动套餐？朕无福消受、你们还是自己慢慢玩吧。 20箱子九朵云祛斑面霜、韩国guerisson马油霜、大概明日停靠山东。 客人们慢慢等吧。a大家族、日韩代购#招代理##粉丝福利#
公司中秋福利：今天发了2袋湄南河米，1桶刀唛油，1盒柿子，1盒月饼+500购物卡。他妈说就我大公司有这福利。
自习室越来越少人，只有空溜溜的几个人，每个教室都这样，我知道大家都是回来过中秋了，我也想回家，我也想休息偷懒几天。这个要求对我来说都有点高了，我只喜欢中秋节能给我一天满满的安排，给自己一个团圆。
给你失望答案的人就不该为这个人抱有等待转机的期待，那样左顾右盼还前改后改自己的计划，真是有够傻的，不如自己活的漂亮点，真正为你着想的人原先就不会让你有失望和抱有转机的期待，一年：）（PS 今年中秋可以吃到月饼了[ok]好像有两年没吃这东西了[熊猫]
#带着微博去旅行# 今天第二位中奖的小伙伴粗现啦！[话筒]恭喜@总体来说我比较喜欢穿睡衣的妹子 童鞋获得“大美桂林5日之旅”大奖！[鼓掌] 这份旅行大奖来的还真是及时呢！中秋假期你可以和ta一起来享受这份浪漫之旅！想想都好浪漫！[威武]其他小伙伴转发粘喜气啦！猛戳http://t.cn/Rvks1PT 参加活动！
【四周年×中秋优惠活动】今年的9月9日，中秋的第二天，小象网就四岁了，感谢你们的陪伴。每一个支持着喜爱着小象网的朋友，想必都是用心体会、感恩生活的人，所以我们才会相遇。为了感恩大家，我们准备了折扣和礼物。想知道是什么，点开图片吧[挤眼]
中秋就要到了，看看今年都有哪些新鲜出炉的黑暗月饼吧，和这些相比五仁月饼神码的简直弱爆了！
#院志愿活动铂金广告大片# 小拖延今日第二集--青协内部圣诞晚会！麋鹿和圣诞老人的季节我们和你一起度过！去年小拖延献出了人生主持首秀想想也是小害羞。作为青协传统年度活动强烈要求今年加上捉迷藏大赛！！[doge][doge]  http://t.cn/RhUFLat
今晚，我院举办了中秋慰问少数民族学生活动。系里领导亲切的慰问，给我们发放了月饼、水果等中秋礼品，传达了浓浓的节日问候。 http://t.cn/RhUF0l2
中秋节快到了，提前祝大家中秋团圆快乐~特意送上萌萌的灯笼君给大家回去装扮自己的小窝哟~转发微博均有机会得到萌萌灯笼小礼包（2个任意颜色）----惟翼全体同仁再次祝福大家中秋赏月快乐无穷[转发]
#中秋月饼咖啡搭# 别以为你长得帅我就会告诉你，我刚刚参与的活动是“中秋吃货福利 月饼咖啡搭” http://t.cn/RhZ8q8m
中秋吃月饼 7个禁忌你必须知道！ 中秋节的步伐越来越快啦！中秋吃月饼，是我国的传统，而诱人的月饼...  http://t.cn/RhUFOwr
中秋来临，#修芙俪#摇骰子活动现在开始，摇到多少拿货或者购买时就减多少钱（例如摇到6，单买修芙俪一个就直接减60元，拿货也能参加哦）每个人只一次机会，摇到多少减多少。宝贝们摇起来活动真实有效，童叟无欺微信：40446488
【本周新品预告】高腰休闲百搭牛仔裤，两色，0,1码，1200元♪#NEWS~1#FRAY I.D 2014秋冬Collection Book明天起各店隆重登场！！活动期间只要购买FRAY I.D特别款T恤，即可获赠品牌精美秋冬画册一本！（数量有限 赠完为止）#NEWS~2#9/5～9/8，中秋期间限定双倍积分！亲们绝对不要错过哦！！
去年公司中秋节还发…………邮件的，今年邮件都没了……
【中秋将至 河北省多处旅游景点主打惠民亲民牌】再过五天，就是一年一度的中秋佳节了，9月3日，记者从河北省旅游局获悉，中秋国庆双节期间，河北各地旅游景点也将呈现出一片繁荣景象，多处景点主打惠民、亲民牌，各种文艺演出、采摘等活动让旅客应接不暇。（河北共产党员网） http://t.cn/RhUFBMJ
【本周新品预告】高腰后开叉修身半身裙，两色，0,1码，1110元♪#NEWS~1#FRAY I.D 2014秋冬Collection Book明天起各店隆重登场！！活动期间只要购买FRAY I.D特别款T恤，即可获赠品牌精美秋冬画册一本！（数量有限 赠完为止）#NEWS~2#9/5～9/8，中秋期间限定双倍积分！亲们绝对不要错过哦！！
#爱拼爱博，更爱新景祥(2014中秋博饼宴)#下面是13位状元，好威武啊有木有！祝贺他们成为本年度博饼状元，祝他们今年好运连连，事业生活双丰收[可爱]最好把好运也过渡给我们一些[给力]接下来将进入王中王决赛阶段，紧张时刻即将来临.......大奖花落谁家，拭目以待[浪] http://t.cn/RhUFBsi
#中秋特别活动#对你而言，中秋节是什么？是放假？是吃大餐？还是…转发此条微博，说出你对中秋节的感悟#我所理解的中秋节， 就是____________#即可免费领取任意口味圈圈一个，活动截止9月8号！[心]
“有您相伴——牛浩东油画展”将于9月6日至8日在白银市举办。展览将展出牛浩东2013年以来创作的20幅油画新作，以“五彩祁连”系列为主。适逢中秋佳节，如果您没有特别安排，请走进舍得国学文化品鉴馆，欣赏油画艺术，品味高尚文化。开幕仪式在9月6日上午10时，地址在白银西区白银鸿森大酒店三楼。
中秋是万家团圆的好日子！不过儿子学校不放假。要在学校过中秋！
中秋送好礼，等你来参与！经典调频北京fm969《中秋特别节目》向听众征集中秋祝福，得到了微博网友的热情支持。在昨天的留言中，主持人 @唯一v1 抽取了6名幸运参与者。您将获得价值80元变形金刚30周年展门票一张或价值100元的窦店金梨的采摘劵一张。请与我们私信联系。@可Vlove
中秋送好礼，等你来参与！经典调频北京fm969《中秋特别节目》向听众征集中秋祝福，得到了微博网友的热情支持。在昨天的留言中，主持人 @唯一v1 抽取了6名幸运参与者。您将获得价值80元变形金刚30周年展门票一张或价值100元的窦店金梨的采摘劵一张。请与我们私信联系。@深海鱼学游泳
【本周新品预告】画册款螺纹中筒袜女袜 ，两色，均码，140元♪#NEWS~1#FRAY I.D 2014秋冬Collection Book明天起各店隆重登场！！活动期间只要购买FRAY I.D特别款T恤，即可获赠品牌精美秋冬画册一本！（数量有限 赠完为止）#NEWS~2#9/5～9/8，中秋期间限定双倍积分！亲们绝对不要错过哦！！
桂花飘香，月圆中秋团圆时。又是一季好时节[鼓掌]我们准备了月饼礼盒，和领军饮料一箱。中秋快乐！
赏花赏月赏秋香...啊不，赏香车！又是一年中秋至，鹭岛满城博饼忙。值此教师节、中秋节来临之际，为回报东风日产新老客户对潮阳和平中升恒利日产的厚爱，中升集团潮阳和平恒利日产于9月6日-7日首次举办“恒利中秋佳节 齐过教师节”的中秋博饼王中王双节同庆博饼活动。详询0754-89931808
环保自行车锁：该设计在今年首尔国际设计大赛上露面，后者由首尔设计基金会和知名业内网站designboom联合举办，本届以“未来科技与日常生活”为主题。该作品将常见冰冷锁链转变为清新绿色，无论缠绕在车身或锁于他物都会给人旺盛藤蔓蜿蜒其上的错觉。
中秋佳节即将来临，为感谢各位微友长期以来对我的支持，借此中秋略备奖品以致答谢:奖品如下，随刮随中（路虎，奔驰，苹果6.，呵呵，哈哈） 请用硬币或小刀刮开屏幕黑色验证码获取奖品！（请用力刮） 刮奖区：█████
中秋发月饼，圣诞发苹果，冬至包饺子，烧烤，自助，只要是节日都会有礼物，这样的班长真是好班长！！！！[笑cry]
韩国梨花女子大学从9月1日起，将全面禁止游客随意进入校园拍照，并在校门口张贴了中英韩三语的巨型横幅。韩国旅游发展局的资料，中国从2013年开始超越日本，成为赴韩游客最多的国家。随着中国传统节日中秋节的临近，韩国也成为小长假出行的首选之一。
[话筒]中秋福利[doge][doge][doge]只需要你凭此条微博即可上门免费领取美容笔一只。没任何隐形消费，纯派发。地址:天门市宝安商场二楼开心茶坊(淘趣堡斜对面)。还有小礼品赠送，数量有限，先到先得。 http://t.cn/z8A3ULg
【中秋话摸秋】在农村，我们小时候过中秋节，到底大人们做了些什么好吃的，常常是哪些亲邻相访，如今是没有了什么记忆了的；至于吃月饼，更好像是确乎没有发生过的事情。但是，有一样 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
好好的活动 开始因为下雨延期~这次又因为中秋大家都回家延期！这个活动注定惊天地泣鬼神么！[bm哭诉]
爱眸美睫美甲中秋节放假通知: 9月8日（中秋节当天），双店全天放假。，所以请准备光临的客人注意调整时间。谢谢！中秋快乐！
【中秋游世博园可得郁金香种球】中秋节小长假期间，沈阳世博园为游客朋友准备了丰富的、与“花”相关的活动。其次，中秋节期间，园区将举办首届波斯菊展，地点在百合塔下沿线范围内，展出面积5000平方米，总计20万株波斯菊。其株形高大,叶形雅致,花色丰富,有红、白、粉、紫等色。
中秋佳节，一味一诚送您一份心意！凡在9月8日中秋当日来店就餐的您每桌即送一份暖心月饼，数量有限送完为止哟！~ 一味一诚可以送外卖啦！拨打4008-169-917一路走，就要吃！连线家附近门店即可足不出户享用18种口味烤鱼！ 一味一诚西单大悦城店于国庆期间完美绽放！开业酬宾优惠多多！敬请期待哟！
机构中秋活动……亲子活动做冰皮月饼 http://t.cn/8kREbCz
【南昌中秋赏月圆去哪儿？ 带妹子去哪赏月最浪漫？】八月十五中秋佳节就要到了，这一天的月亮将分外皎洁，你是打算牵着爱人的手，吹着凉爽秋风漫步赣江边上；或是携手家人在广场人流中共同观月感受节日气氛？ http://t.cn/RhUsJDn
正值中秋佳节，公司为了犒劳各位苦逼的同事，送了一盒月饼！据说99，可是我想你为毛不直接甩钱给我得了咧！ http://t.cn/RhUsiW5
明天得去买点月饼来尝尝，过过中秋佳节 http://t.cn/RhLpgRy
还好我机智的翘了今天的课，昨天就溜回家了，今天他们接到通知说课不上了，一瞬间有种未卜先知的感觉啊！算是历史最长中秋假了。不过今天一天都在被问怎么还没开学这件事情，我只能解释说我放假回来了。 http://t.cn/RhU8u2s
#福利送到#中秋佳节到，一盒月饼再配上一箱牛奶，实在经典搭配。吃着月饼，喝着牛奶，赏赏月，聊聊天，但愿人长久，千里共婵娟。 http://t.cn/8kRRLRc
朔州斯巴鲁迎中秋五重好礼送实惠，到店赏车即可获精美礼品一份，购车享钜惠赠万元装饰大礼，车型不同优惠不同！部分车型可享双节空前巨惠3万元。活动详询8852228/8852226 http://t.cn/RhUsKJ4
#中秋免费代驾# 中秋小长假期间，也有一个小福利呢 http://t.cn/Rhyu3Go
#中秋快乐#【关爱五保老人，节前慰问暖人心】在中秋节来临之际，很多在养老院里的老人和一些“五保”老人不能和家人一起过节。今日上午，杏坛慈善会任我通慈善基金开展“任我通慈善基金”中秋慰问活动，慰问杏坛镇敬老院老人和部分“五保”家庭，送上节日慰问金。[心]http://t.cn/RhURRyk
按照本堂青年团契的传统惯例，每年中秋节团契都会有中秋团圆爱宴!亲爱的家人们，家宴预备好了，回家吃饭咯! 这看哪，弟兄和睦同居是何等地善，何等地美！ http://t.cn/RhUsTnY
全国首个“白鲸海之恋”现身天津】体重300公斤的海象“麦莉”学起了迈克·杰克逊给大家带来一段热舞，白鲸吐出梦幻的“幸运光环”送给大家祝福……以“极地动物大拜年”为主题的系列活动目前进入最后彩排，将于春节期间亮相天津海昌极地海洋世界，给小朋友们春节出游又增添了好去处！
20140904“融情九月 缘聚华泰”中秋游园活动于今日下午四点半顺利开展并圆满结束[鼓掌]共有20几对亲子参与，活动设有夹弹珠、套圈圈、吹乒乓三个游戏，获胜者可获得一张博饼券参与博饼，赢取小礼品。现场欢乐多多，趣味多多，社工和孩子、家长们一起提前快乐过中秋[嘻嘻]
在中秋佳节来临之际，局直属志愿者支队的青年志愿者到南海福利中心为市慈善会主办的“相聚中秋月 孝暖夕阳红”联欢晚会提供志愿服务，以朝气与活力为孤寡老人们送上满满的爱、浓浓的情。@青春南网 @广东电网公司团委 @佛山共青团 @佛山市青年志愿者协会 @佛山市民 @杨志欣本人 @谷帅_佛山 
#“双节”期间系列学生社团活动#今年9月8日、10日，分别是我国传统中秋佳节和第30教师节，“弘扬传统文化  共度美好佳节”，社联、社团组织开展系列主题学生活动，优秀电影展播、中秋之夜拜月仪式灯谜会、“老师，我想对你说”祝福活动等待你的参与！[太阳][太阳]@合肥学院团委 @朱芾斯皇
在陌拜电话提醒下中秋临近了 #暖男#也在早教制作人生第一块月饼 ⚽️⛳️⛳️
亲爱的朋友： 华昊财务感谢您一直以来对我们的关心和支持，藉此中秋佳节来临之际； 祝您生活甜如蜜，事业红如火，家庭满如月，气质醉如秋，愿您天天幸福，事事顺利； 希望我们的合作也能顺顺利利，与您携手共创辉煌，华昊财务同仁再次祝您中秋节快乐!
#天使之魅#中秋教师回馈活动：一、教师节可免费领体验装1份。二、买冰膜或蓝莓任一盒送黛莱美体验装1份（价值66元）三、买两盒在活动2基础上在减20元，以此类推，多买多送。四、推荐朋友加V信XL－0809并成功购买，可送黛莱美体验装1份。转发凭截图在活动2、3基础上在减10元。 http://t.cn/RvnBRvn
#麻辣江湖#农历八月十五日，在一年秋季的八月中旬，故称为“中秋”。《麻辣江湖》又怎会错过这样的美好月夜！三大活动等你一起共戏团圆佳节，每日特惠乐不停，更有神秘的嗜灵瓶现身江湖！http://t.cn/RhUfrFA
“祝福母校”视频征集活动开始啦！峥嵘六秩，花开甲子。江西师大附中将于2014年10月3日庆典活动。你是不是要为母校送上祝福呢？学校现面向海内外广大附中校友征集祝福母校视频。请各位同学马上行动起来，以个人或团体(最好是团体)拍摄一小段视频或有主题标语的照片发送至549218465@qq.com。
中秋团圆——相约糖果！凡黄金场在本店开厢、开台可获得：晶玺酒店50元代金券一张、六千馆50元代金券一张、金之星10颗币动漫券。数量有限送完即止！ 中秋节当晚开厢、开台可免费领取品牌冰皮月饼！活动时间：9月6号—9月8号（黄金场：19：00-01：00）；活动门店：糖果KTV龙湖店、糖果空中花园龙湖店。
【漫画《足球小将》艺术展世界杯期间举办】 2014年世界杯还有不到两个月就要开幕了，新一轮的足球热潮将再一次席卷全球。为了庆祝这一盛事，东京上野森美术馆将于世界杯期间（6.14～7.6）举办“《足球小将》艺术展”。此次活动会展出由漫画原作者高桥阳一创作的漫画原稿、等身大插画、透视图等。
#新浪邮箱中秋礼品大放送#我中奖了，我不说，你造么～登录新浪邮箱，抽中新浪邮箱俱乐部4积分，人品杠杠的！别说我没告诉你啊，活动地址http://t.cn/RPkUy1h；，中奖百分百；
我家也是赏月最美地呢 所以中秋回家过啦～ http://t.cn/RhyAPu5
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋就放三天。不能回家了好心酸啊。！ http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/RhwFIVF
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋节希望能够和家里的每个人好好聚一聚！[心][心] http://t.cn/RhUDtwk
#带着一点一滴的好中秋回家#没有什么比跟家人一起过中秋更重要了 http://t.cn/z8AlRVR
#活在深圳# 【中秋深圳口岸客流，预计达200万人次】据深港节日旅客过境小组会议预测，中秋节期间，内地放假3天（9月6至8日），香港放假1天（9月9日），深港口岸预测客流高峰出现在9月6日，将达到66.7万人次，总体客流同比增长7.9%，预计整个节日期间，客流总数将接近200万。[lt切克闹]你准备去看人吗？
#带着一点一滴的好中秋回家#回家的路的确很近，但因工作关系不能回家，还是有点感伤的。人们常说每逢佳节倍思亲，终于体会到这话的含义了。 http://t.cn/z8LdLOn
@LOEWE罗意威 #LOEWE罗意威中秋祝福#经历了病痛的上半年 更懂得健康的意义 希望所有人都能身体健康 一切顺意 中秋团圆 loewe
【别人家的学校发月饼 每人4个！[馋嘴]】江西师大在读研究生@低s吟浅唱 说：今年中秋，比往年来得更早一些。开学了，江西师大学子又一次收到了学校免费发放的月饼，有豆沙和椰蓉两种口味，每人4个。他说，学校中秋发放月饼的传统已经很多年了。#别人家的学校发月饼#，你们学校发了啥？人民日报
#带着一点一滴的好中秋回家#[泪][泪][泪]回不来家。要去福州考试。好难过。 http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/z8AspnX
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋就是要回家团圆。 http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/z8A4PNG
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋那天反而要离开家，万分不舍啊！[哼] http://t.cn/z8AV9QR
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋节大家该回家和家人一起团聚了，祝大家中秋节快乐～ http://t.cn/z8LIM5d
#带着一点一滴的好中秋回家#实习两个月了，中秋该回家了 http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/RhLXIAV
#带着一点一滴的好中秋回家#带着一点一滴的爱回家，团圆的日子怎么能少了你 
#爱你，小时候#中秋假期是不是马上来到！说出你的假期！参与我们的活动 ～ 从中抽一名送 卡贴贴纸明信片！截止9.9日！ 长长久久！  @PP神殿 @PP殿下 
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋只能回宿舍教色友搏饼吧，[哈哈][哈哈][哈哈]他们肯定会爱吧。 http://t.cn/z82PuJR
#带着一点一滴的好中秋回家#带着一点一滴的爱回家，团圆的日子怎么能少了你 ，一起回家吧哈哈哈！ http://t.cn/Rhwu8fp
好久没做活动，想必亲们都期待已久了吧！❤值此中秋佳节来临之际，多款超值礼盒，重磅出击，8⃣折大酬宾。礼盒数量有限，亲们可要抓住机会来抢购了！活动日期:9月5号至9月8号。
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋佳节当然要跟家人一起啊[思考][思考] http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/z8A3D0v
今天在做月饼[酷]提前祝大家中秋快乐
【中秋活动强势来袭《武侠外传》豪华副本送大礼】又是一年月圆时，中秋将至，家人团圆，如此值得欢庆之日怎能少得了手游大作《武侠外传》的中秋活动?中秋奔月庆团圆，《武侠外传》为大家准备了众多好礼并重磅开启两个中秋副本，各种稀有道具唾手可得，给… http://t.cn/Rh4vORd
引爆中秋大型回馈活动 Chanel CF Mini 20cm羊皮 全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 还有优惠礼券喔 这次准备了充足库存 现货即发～
第一份福利咩  才知道星巴克还有月饼  [爱你] 不能一起过中秋  1700多公里得距离  一切安好miss you
#带着一点一滴的好中秋回家#已经回家了，准备好月饼等小外甥来家里。。。 http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/Rh4v0FL
#带着一点一滴的好中秋回家# 最好吃的，是父母亲手做的饭菜；最好听的，是父母疼爱的唠叨，带着一点一滴的好，中秋回家陪陪父母。 http://t.cn/Rh4vNWP
【中秋去哪里？深圳最适合中秋赏月的地方盘点】中秋就要到了，不知道这得来不易的3天中秋假期，你打算在哪里过？怎么过？跟谁过？不要让那个凌乱的中秋国庆放假安排打算你的行程，现在就来看看在深圳有哪些地方适合赏月，在最热闹的地方陪家人赏月吧！#活在深圳#
碧海年年，诗问取、冰轮为谁圆缺❓中秋佳节将至秘制家可为你订制芝士蛋糕、肖蒙马卡龙试营业期间可提前接受少量大闸蟹、秘制小龙虾订单☎️18338237523
#带着一点一滴的好中秋回家#带着一点一滴的爱回家，团圆的日子怎么能少了你 ，有钱没钱回家过中秋[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/z85Vsrp
#爱你，小时候#中秋假期是不是马上来到！说出你的假期是几天！参与我们的活动 ～ 从中抽一名送 卡贴贴纸明信片！截止9.9日！ 长长久久！  @PP神殿 @PP殿下 
学校又发中秋月饼啦，又一年中秋不在家。提前祝亲人们中秋快乐。[哈哈]@90后怪咖-楚贤 @大大空心人 @吖宣KUBBY http://t.cn/RhUl9bo
#带着一点一滴的好中秋回家# 中秋全家团圆 再忙也别忘了早点回家 http://t.cn/z8AMjKu
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋佳节，家人团聚，带着你的一点一滴回家和家人唠唠吧 http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/Rh2mPkv
#带着一点一滴的好中秋回家#天天都在家，感受不到你们激动的心情~我是不是要去他乡流浪一段时间再回家过中秋啊 http://t.cn/z8A4EjR
#童盈-让孩子与快乐有约#临近中秋佳节，大家都在用不同的方式庆祝，不过有一种食物是不可缺少的--月饼。看看小朋友们用橡皮泥做得月饼吧！是不是让你们垂涎欲滴呢？@北京星星雨教育研究所 @壹基金 @壹基金儿童发展部 @鸭绿江晚报 http://t.cn/RhyHJf0
中秋佳节来临[推荐]三优全体队员祝大家“三”番五次中大奖，“优”哉“优”哉过中秋[转发] #劲爆活动来临！！！#不用争不用抢不用抽，人人有份。活动详情请戳大图哟。[好爱哦]订单成功就有送。[噢耶]活动要求：关注＋转发微博就OK！三优全体队员感谢您一直以来的支持与赞同[心]爱您深深[爱你][爱你]
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋节美美的在家过～ http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/z8AUHzr
#带着一点一滴的好中秋回家#月亮代表我的心，请带走我的魂～ http://t.cn/RhLXUaR
#带着一点一滴的好中秋回家##带着一点一滴的好中秋回家#一年当中最美的节日当属中秋节了，每家团团圆圆，吃着月饼观赏月亮  http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/Rh4vHoY
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋团圆日如果可以回家其实无所谓带回去的是什么，最重要的是一家人可以团圆。 http://t.cn/Rh4PvqS
#带着一点一滴的好中秋回家# 中秋怎么能少了月饼[嘻嘻]
【中秋节活动】一、会员卡充值：会员充值300元，获赠2张电影兑换券；会员充值500元，获赠5张电影兑换券 二、98元团圆套餐：含任意3张影票+3杯现调饮料+1份大桶爆米花 三、刮刮奖：凡是购买电影票的观众即可获赠刮刮奖，逢刮必中。有效期：2014年9月6日至8日
【中秋特惠2】 【中秋节送特惠了】 购物满98￥送爱丽小屋眉卡一个！满198，送韩国nano纳米水果牙膏一个！满298，送爱丽小屋眉笔一个+爱丽小屋眉卡一个！ 趁着中秋佳节，姐妹们快点美起来吧[心][江南style] 更多优惠请加微信gdragon1209 #招代理# #王心凌疑整容#
月满人齐全，家国两团圆，花好月圆佳节夜，思念千里梦甜甜。即将迎来一年一度的中秋佳节，在这美好的日子里，让我们享受美美的假期吧~~晒晒明朝的中秋福利，丰厚的京东购物卡，还有深深的祝福连同香喷喷的月饼快递到员工的家人手中。没错，亲，全国包邮滴哟~祝所有的娃娃中秋节快乐，合家欢乐！
今年中秋第一次收到了没有单位发的没有neusoft标识的月饼
今年中秋公司发了2个月饼，心碎不止，今天左眼跳了一上午，同事居然给我寄了好多，零食有了，喝的有了，连烧菜的海鲜都有。。据说目测很贵呀，一包海鲜都要200多[泪]卖了我吧。。。。求包养中[爱你]
#求校长发月饼#【江西师大免费给学生发月饼 每人4个！[馋嘴]】开学了，江西师大学子又一次收到了学校免费发放的月饼，有豆沙和椰蓉两种口味，每人4个。据说，学校中秋发放月饼的传统已经很多年了。#求校长发月饼#，跟上时代潮流！！[泪][泪]@微博校园
#1041乐活地带# 改编自同名畅销小说的电影《分歧者：异类觉醒》即将公映，看未来世界里人类如何同畸形社会做抗争；中秋佳节临近，不妨给中秋加点创意：西湖、太平山又或者是台湾首家全素超市……哪儿才是你的中秋赏月地？今晚8点到9点，李芳、cc陪您一起乐享生活。
以前每年元宵节中秋节我都要做花灯，现在一晃眼好多年没做过灯了。今年不如再做一枝。
新批号的凉茶和月饼，不是忽悠你的，这就是中秋的福利 http://t.cn/8DFfKxb
#晒中秋福利#当拿到这个的时候我特么的惊呆了-这是中秋节还是六一儿童节？！ http://t.cn/z8A50Kw
今年中秋单位没月饼发了，我以为是因为现在月饼两年不变质吓怕了，原来是响应八项规定，可是••••••（此处省略50个字）••••••啊，是吧！[哼]
中秋活动进行中，为了回馈新老顾客的光顾这次赠品很给力，一个订单购满5罐赠送芝士奶油椰子酥一罐。一个订单购满10罐赠送香辣牛肉粒一罐！活动赠品不得折现，活动为期一个星期，活动期间因为订单会暴增，所有订单48小时内发出，让你可以在赏月时和家人分享美食哦[鼓掌]
中秋节就要到了，大家都要开始走亲访友，联络感情，提着精美包装的红酒，真是高大上[玫瑰]我公司特准备丰厚的中秋大酬宾，全场六折优惠！[惊讶][惊讶]发放福利团购价奉送！愿给您节日添喜，红光满面！还可送货上门[胜利]联系电话13837398024[握手][握手][握手] http://t.cn/Rh4PMeH
#带着一点一滴的好中秋回家#带上一份美好的心情，去重温一段美好的亲情。开学一个礼拜又是中秋[偷笑] http://t.cn/8F5fY7J
这些都是公司的代言人们，别以为只有女人用我们家面膜，也有广大的男同胞们呢。还有个好消息，中秋将至，购买三盒以上面膜，有精美小礼品赠送，是什么小礼品，只有买了才知道哦，但绝对的惊喜/::D/:,@P
#带着一点一滴的好中秋回家# 没看过《小蝌蚪找妈妈》，却知道《圣斗士星矢》；没听过影响了手冢治虫创作的《铁扇公主》，却将他创作的铁壁阿童木奉为偶像。推荐一部日本、美国动画界人士瞩目的中国风动画：《一点一滴》。http://t.cn/RhyXOn1 http://t.cn/8kRnIIx
9月4日#中秋节#跟石家庄新东方大师一起做月饼活动，先听大师讲解做月饼常识，边吃西瓜边听课，舒坦~~
随着旺季的到来，KT面膜大家都开始囤货了中秋的来临，中秋放假，接下来的十一 工厂放假❗️断货是必然的！量大客户请提前做好准备。大单一律不接受口头预定， 排单按打款顺序发货。谢谢朋友们的支持旺季来临 你的库存准备好了嘛❓❗️KT小黑小白大量现货等你们来搬！[坏笑][坏笑][坏笑]
#带着一点一滴的好中秋回家#爸爸妈妈在家过中秋肯定很孤单，作为子女，要陪着家人。 http://t.cn/z8AipxE
引爆中秋大型回馈活动 Chanel 双C大logo特别款WOC 全套礼品包装 送礼必备 疯狂超低惊喜价 这次准备了充足库存 24小时内发货！
中秋节日期间，我所于5号（周五）、6号（周六）正常开放户籍和交通处理窗口，群众可以到所来办理身份证及处理交通业务。7号（周日）、8号（周一）暂停办理。带来不便，敬请谅解！@晋江公安 
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋一过，再过五个月就过年啦！可喜可贺啊！ http://t.cn/z8AV9QR
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋只能回宿舍教色友搏饼吧，[哈哈][哈哈][哈哈]他们肯定会爱吧。 [酷][酷][酷] http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/Rh24xV4
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋佳节 中秋团圆 陪家人好好过中秋。男票要带我去哪里玩呢？ http://t.cn/z8GMd2K
#带着一点一滴的好中秋回家# “常回家看看，回家看看……”难得中秋，就回家吧。[爱你] http://t.cn/RhLLkyI
#带着一点一滴的好中秋回家#后天就可以回家了~~真好真好~~ 好累回家可以好好休息了[江南style][江南style][花心][花心][花心] http://t.cn/zQBRXRI
谢谢姐姐的月饼 很漂亮 舍不得吃了都[可爱]提前祝姐姐中秋快乐！再次谢谢姐姐@手语姐姐
【1个月饼3碗饭！每逢佳节胖三斤！】 中秋佳节近在眼前，不过吃月饼的节奏这两天就开始了吧！妹纸们知道吗，月饼可是高热量食物，1个180克月饼，热量达800卡，相当于3碗米饭。营养师建议一天最多吃1个月饼，分次食用，且要细嚼慢咽，吃月饼时最好饮茶来解油腻、助消化。转给你身边爱美的小伙伴们吧！
中秋将至，听说工作以来的第一份节日福利已经到账，暗自搓手点开某购，现在脑子里都是那张绿油油的纸
#带着一点一滴的好中秋回家#眼眶的泪水，爱，不只是说说而已，有时候停下奔波的脚步，尽可能多的陪陪他们，带着一点一滴的好，中秋回家，陪陪他们。 我在:http://t.cn/Rh4PeYT
中秋放假，顺便请假两天，终于明天可以回家呆几天了，快把我憋坏了，孕期过了一半了，不怕折腾了[嘻嘻]，下午在单位没事去对面的公园散步一小时，以后天越来越短了，晚上应该不能出来溜达了，正好白天单位没事可以去公园散步，还是单位一大哥给出的主意，觉得很不错[害羞]
#带着一点一滴的好中秋回家#妈妈已经打了好多电话了  问我回不回家  唉  [悲伤][悲伤] http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/z8AccjD
月月团队[太阳]中秋活动【奥汀羽】买一疗程奥汀羽酵素送一盒『纤体梅或价值368元葡萄籽』包邮。买一盒『酵素+梅子』送价值388元『秀身堂纤梅饮或hca果汁』任选一盒包邮。[玫瑰]【新代理】：新加入代理拿货立送清韵诗面膜一盒。新加入『授权代理』立送『梅子一盒+面膜2盒』。具体活动如下～
#带着一点一滴的好中秋回家#这已经是第二个不在家的中秋节了，没有亲近的人在身边总感觉身边少了很重要的东西，幸好有这么多好同事在一起过[呵呵] http://t.cn/z8AcNVW
#带着一点一滴的好中秋回家#我想在家过完中秋再去学校[泪][泪] http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/8kRnIIx
我这暴脾气！不要问为什么中秋不回家，我！没！有！假！期！不要问为什么没有假期，因为我！在！银！行！不要问为什么银行没有假期，因为我！要！服！务！那！些！有！假！的！人！ http://t.cn/Rh4hMyo
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋节到了，回家团聚吧 http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/z8LwOLw
#带着一点一滴的好中秋回家#突然好想回去博饼啊…！龙岩这里都没有博饼活动 http://t.cn/Rh4hiCI
#别人家的学校发月饼#我们学校每年中秋节都发月饼，夏天的时候还发白糖和酸梅粉 http://t.cn/RhUklYM http://t.cn/RhLI4wr
求扩散——为迎接中秋佳节，庆祝祖国建国65周年，孝德文化促进会、狮山文化站、罗湖居委会拟于9月5日晚上八点在罗村孝德湖畔举办2014狮山镇罗村庆中秋迎国庆晚会。届时将有精彩的综合文艺演出，还有猜灯谜活动，欢迎广大群众前来参与，一起祈福圆满、共享天伦，欢度中秋、喜迎国庆！@树本狮山
中秋节主人要回家过节吃女仆亲手做的月饼嘛(>_<)
#带着一点一滴的好中秋回家#一点一滴的好，团团圆圆，和和美美[爱你] http://t.cn/z820mXm
看到月饼才知道中秋快到了，今年的中秋好早啊！ http://t.cn/z8qItK6
中秋将至，单位发福利，每人2盒月饼~期待有没有发现金补贴~，[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
【中秋佳节感恩回馈】凡在6-8日购买产品的新老客户朋友，均可获赠玥然防晒一支，每消费1000亦可获得100的代金卷，用于第二次消费抵扣现金，其它各种产品具体优惠请咨询店主，谢谢关注！祝所有新老朋友中秋节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
经一线调查，今年各大单位中秋节所发福利五花八门，有发个屁的，有发个锤子的，有发个毛的，有发个毛线的，更有甚者发个妹的，奢侈至极！最恐怖的是有发个鬼的！有的单位福利还可以，发个球！更有甚者，记者问某单位处长：你单位发的啥？其望望天喃喃道：发个鸟~~。
#巴赛丽晚餐月圆思香#融合本地风情的全新巴赛丽自助餐是一次美食之旅 趁着中秋，带上你和小伙伴的食欲，私奔到月球。 经典的主厨招牌菜，美美的食图po一下。 自助午餐120元， 自助晚餐188元 当天于巴赛丽就餐的客人每桌赠送一盒店制桂花口味的巧克力 自助餐台提供精美可口的索菲特月饼
中秋前夕，襄阳市社会福利院举办主题为“温馨中秋节 温暖一家人”中秋晚会。爱心志愿者们来到福利院里的爷爷奶奶、孤残人员身边，请他们品尝月饼，一起欢度中秋佳节。 11号这是我通讯员吴俊锋 呵呵(^_^)
中秋福利来啦！试管面膜这个星期可以出货啦。小伙伴久等啦。和眼膜是一个系列的，7号前拿货价格惊喜。梵婕缇眼膜和试管面膜（6支装）眼膜和面膜零售价格都是280。现在零售活动价格5折！每人仅限购每样产品一！活动到7号结束！ http://t.cn/Rh4hQG1
#成都金荣整形美容·带你看电影#2014年最瞩目的比赛盛事——《龟兔再跑》,将于今年9月6日中秋佳节在全国院线上映,你又怎能错过这场延续数千年的经典赛事呢? 我们的口号——"中秋萌动画,一起萌萌哒!".http://t.cn/RP0dEee
#带着一点一滴的好中秋回家#  想阿祖想爷爷想想爸爸妈妈想妹妹弟弟～中秋夜，团圆夜～ http://t.cn/z8ANeUM
刚回学校才四天就回家不太好吧，可是对于周五没课又中秋放假的人来说！就应该老老实实的回来跟家人在一块团团圆圆开开心心得过个节不是么。 http://t.cn/z8qoI7m
【微公益】“关爱老人、情系中秋”玉环义工于9月6日下午开始至晚上在沙门敬老院内开展迎中秋公益活动，招募义工15-20名为敬老院打扫院子、房间、理发、剪指甲等常规项目，并为老人们送上一顿丰富晚餐，以及陪他们聊天赏月，如有意向参与者请登陆网站报名。 http://t.cn/Rh4hmLI
#带着一点一滴的好中秋回家#幸好学校是过完中秋才开学。如果在学校的话。应该也是平凡度过哎 http://t.cn/z82QMUE
前几天给大家推荐的「颜芷秀」 我现在已经开始代理啦  从今天起每天都有送福利的活动 6号到货 现在开始接受预定 「购买一盒蚕丝面膜包邮 两盒包邮还送一片价值19.8的SOS急救面膜 以此类推」转发此条内容到朋友圈 并推荐3位好友加我微信的都送面膜 名额有限[来] 微信号：550824626
#带着一点一滴的好中秋回家#今年中秋终于可以在家过了，在外求学真不容易 http://t.cn/Rh4vyR0  http://t.cn/Rh4hgpT
#带着一点一滴的好中秋回家#我留着月饼回家吃[害羞] http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/8kRRrD2
中秋佳节来临，让我们一起制作美味的月饼吧……收获满满哦… http://t.cn/Rh4hksp
✨✨中秋福利--马卡龙芝士冰皮月饼，还在头疼传统月饼甜腻口感的朋友们快来尝试此次推出的冰淇淋口感小可爱吧，软糯凉滑，给你不一样的味觉享受！中秋好搭档，扫描图片二维码微我吧，数量有限，欲购从速喔～半糖•情书 http://t.cn/Rh4hsqv
中秋节快到了，怎么能没有福利？主页君来送福利了！只需关注po主转发本条微博并@  2位以上小伙伴，就有机会获得中秋小礼物一份（鲜花饼+明信片+书签，图案随机）~截止到8号24时。抽取3位小伙伴送出~感谢@行-苇 大大的图！太美都不敢用爪子碰[爱你]（鲜花饼图自百度）
#带着一点一滴的好中秋回家#中秋先跟骚伙伴们，一起吃饭，博饼，回家再跟家人过～ http://t.cn/Rh4vyR0 http://t.cn/RhLSVBj
#带着一点一滴的好中秋回家#记不得有几年没有和爸爸妈妈一起过中秋了~以后要常回家~ http://t.cn/Rh47Pra
中秋节，怎么能没有月饼呢！！！恩…想回家了… http://t.cn/z8AllLF
【月饼携带乘机要注意:餐刀 冰袋需托运】中秋佳节是家人团聚的好时光,月饼是必不可少的应节食品.温馨提示:买月饼时会附送餐刀,冰袋等物品,此类物品都需要办理托运,而为了保鲜有的厂家还附送干冰,干冰是禁止携带或托运.旅客给亲朋好友带心意的时候,要检查有无此类物品,要提早处理。http://t.cn/Rh47L5g
#华人尊享#中秋双料节，1元秒杀高级大床房/双床房。8月29日-9月8日期间每天10：00，点击“我要抢”即有机会获得1元券，预订时提前预付1元，即可预订8月31日-9月9日期间的房间，每天限量发放1000张1元券，先到先得，抢完即止，还在等什么，1元住酒店 http://t.cn/Rvmmj3K
甲：你们单位发过节费了么？ 乙：没！  甲：那购物卡呢？  乙：没！ 甲：发月饼了？ 乙：没！  甲：不是吧？什么也没有？！  乙：不是！发了块表。 甲：哦？咋发表了？啥牌子的？ 乙： 中秋值班表。 提前祝中秋节快乐！！！
下班回到家才晓得小区正在搞活动，一晃小区8年了，去年这时候小瑞才满月，今年就可以参加活动了，时间过得真快~
【中秋特别活动】朵丽丝睫毛膏158+朵丽丝氨基酸洗面奶158送价值110的玻尿酸[鼓掌][鼓掌]
#大江快报#【今年中秋假期高速通行不免费 南昌城区不限号】9月6日、7日和8日(星期六、星期天和星期一)是中国传统的中秋佳节。今年中秋假期高速公路不免费，但根据今年车流量总体状况，结合历史数据，预计今年中秋节短途、郊区游将会增多。 http://t.cn/Rh47UCe
#赵韩樱子# 趁着时间还不是很急，心儿还不是很乱，夜色还不是很浓，月亮还不是很圆，我要迫不及待地送出一份祝福，赶在中秋到来之前，对你说声:小樱子，中秋节快乐♥by:@小小小小呆瓜_ 晚安，樱子[月亮]【@赵韩樱子 】
公司发的月饼，一大群人把它解决了听说每个人还有现金奖哇[嘘][嘘][嘘][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉]#别人家公司的中秋福利# http://t.cn/z8Q7Stl
#偶像季#之男团大作战！发布悦单、打赏积分、爱豆赢回家、周边随你拿。BIGBANG高大上台历、东方神起正版专辑、EXO炫酷写真、TFBOYS、音悦台vip会员等奢华好礼等你来拿，更有音悦台为Fans独家订制具有意义的纪念奖。活动还在继续，福利正在进行，火速打开音悦台APP行动起来吧！ http://t.cn/RP6Z2S7
中国传统节日——七夕每年农历七月初七这一天是我国汉族的传统节日七夕节，七夕节是我国传统节日中最浪漫的节日，也是过去姑娘们最为重视的日子。2006年5月20日，七夕节被国务院列入第一批国家非物质文化遗产名录。2月14日的情人节是舶来品，七夕才是“中国的情人节”。
【东哥派福利】中秋到了，不派点福利东哥都不好意思了：送iPhone5s！送空调！送月饼！还能免费打印照片！扫描二维码获取福利指南！
经一线调查，今年各大单位中秋节所发福利五花八门:有发个屁的，有发个锤子的，有发个毛的，有发个毛线的，更有甚者发个妹的，奢侈至极！最恐怖的是有发个鬼的！有的单位福利还可以，发个球！更有甚者，记者问某单位某处长：你单位发的啥？其望望天喃喃道：发个鸟。
#新浪邮箱中秋礼品大放送#抽到奖了肿么办？新浪邮箱俱乐部4积分是我的啦!登录新浪邮箱就有奖品哦，没有什么能够阻挡，亲们抓紧抢，活动地址http://t.cn/RPkUy1h
今年八月十五过后第二天就要上早课,最迟要当天下午就回学校,没法在家里过中秋夜...深深觉得这样完全没有过中秋的感觉咯...唉...国家安排假期的时候就不能再人性化一点吗...宁愿星期六补课然后就可以在家过八月十五夜了..[悲伤]
这个中秋，和小施一起聊聊关于“家”的故事吧！9月10日前，转发本微博，并把您在家中的精彩生活故事分享给我们，就有机会获得与您故事配套的专属漫画，以及小施送出的双USB车充哦[鼓掌]月圆情满，无论你正和家人团聚，还是为了家人在外奔波，小施祝福你永远幸福安康[兔子]
#影后级懒妹走红##进口零食# 快过中秋了，食品出的特别好  今年中秋來点传统台湾味的糕点吧…让你的中秋别有一番滋味 台湾百年老字号，纯手工，不含防腐剂，无添加，好吃又健康的凤梨酥 http://t.cn/RhU1eXY
苹南警务室祝：中秋赏月吃月饼，高挂红灯奔前程，月中嫦娥翩翩舞，请她跳入你梦中，愿你的梦想能成真，愿你的事业步步高升，捆捆钞票怀中抱，祝福各位朋友中秋佳节快快乐乐睡觉也可以笑醒。
【旭儿美肤日记】中秋节促销活动: 买290元一盒粉紫（绿白）珠子面霜送价值70元的小魔皂一块和价值75元的玻尿酸一盒，全国包邮哦！ 买一送二哦！绝对正品，假一赔百！ 喜欢的亲可以私聊我！ 活动从9月3日截止到9月9日结束。 http://t.cn/Rh4zzda
美女们都超爱的小尤物钱包明天开始连续三天✨中秋活动✨届时全场8.8折 购物满4000还赠送[发红包]价值600的miumiu墨镜一套[给力][给力]欢迎询价下单[花心][花心]微信2587665925
美女们都超爱的明天开始连续三天✨中秋活动✨届时全场8.8折 购物满4000还赠送[发红包]价值600的miumiu墨镜一套[给力][给力]欢迎询价下单[花心][花心]微信2587665925
老哥 中秋不回家过节了 好难过 你给我寄盒月饼过来 我就不难过了[哈哈]@乌兰木青
经一线调查，今年各单位中秋节所发福利五花八门，有发个屁的，有发个锤子的，有发个毛的，有发个毛线的，更有甚者发个妹的，奢侈至极！最恐怖的是有发个鬼的！有的单位福利还可以，发个球！更有甚者，记者问某单位一公务员：你单位发的啥？其望望天喃喃道：发个鸟~~你们的单位会发什么呢？[嘻嘻]
冰冰冰冰我要吃冰，饼饼饼饼我要吃饼！微粉福利天降雪月饼喽！关注并@元祖食品港区店 ，转发活动微博并@ 三个好友就有机会获得雪月饼一份，我们将在中秋之夜抽出幸运的你。（限港区元祖食品店内领取，地址：张家港市金港镇长江路261号，镇政府斜对面）
该来的终究还是会来，期待中秋回家团聚时光，期待干校培训打靶时刻，期待新家早日入住...慢慢来，一切都不用急...
#50盒月饼随街跳#中秋佳节，人月两团圆。汇悦城与你齐庆中秋！祝大家中秋快乐！ http://t.cn/RhyItSY
潮汕中秋节那些事，潮汕人不能不知道的传统风俗~[心]中秋节又要到了，在外的童鞋回家过节吗？
桂花香，月儿圆，有你们的日子甜上更家甜！亲爱的家人，中秋佳节快乐！#哈哈中秋送月饼#@哈哈织围脖 
中秋倒计时哟，届时努比亚武汉店有中秋活动哟。 只要来店扫描二维码nubia智能手机官方微信根据提示进入活动界面，填写个人信息就可以在体验店参加博饼游戏啦～购机者可以玩两次哟。礼品还是比较不错哟！！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]赶快赞运气吧！活动时间9月6号和8号三天哟[钱]快来吧～ http://t.cn/Rh4z8Wg
#飞常提醒#临近中秋佳节，正值蟹肥酒香的时候，携带鲜活大闸蟹和酒类物品乘机的旅客增多， 特别提示各位旅客：根据相关规定，活体动物需征得承运人同意，可办理托运；酒类物品须符合承运人相关要求，可适量托运。请您提前做好相关处理工作。
9月2日，由荷兰“大黄鸭”之父霍夫曼打造的大型装置艺术作品“月兔”亮相台湾桃园大园乡海军基地，迎接中国传统中秋佳节。展览期间，海军基地也... http://t.cn/Rh4Zhpn
#装修笔记#前年的中秋在西安回坊吃泡馍，去年的中秋在威海举头望明月，低头啃月饼，海上升明月的感觉好得让人想哭。明天就搬家了，今年的中秋居然要在旅社度过，2个月的装修大幕正式拉开，我的中秋注定与团圆无缘～
好多年没回家过中秋了，今年决定#带着一点一滴的好中秋回家# ，其实家人不在乎你带什么东西，只要人回去就是最大的喜悦。
#新浪邮箱中秋礼品大放送#人品这么强，小伙伴们造吗？我被中秋礼盒砸到了，抽中新浪邮箱俱乐部4积分，大家快来登录新浪邮箱检测人品，大奖小奖都有哦，活动地址http://t.cn/RPkUy1h；
今年的中秋节的月饼还不错
#最美赏月地# 说到赏月，湖北风景如画的名山大川自古都是文人墨客光顾和定居的地方，在良辰美景与文化气息环绕间举杯邀月，酒不醉人人自醉，月有圆缺人团圆~在这中秋月圆夜之前，车之旅为您推荐以下湖北最佳赏月地，有山有水有古韵，赏花赏月赏秋香！http://t.cn/Rh4zFID @湖北旅游 @带着微博去旅行
经一线调查，今年各大单位中秋节所发福利五花八门，有发个屁的，有发个锤子的，有发个毛的，有发个毛线的，更有甚者发个妹的，奢侈至极！最恐怖的是有发个鬼的！有的单位福利还可以，发个球！更有甚者，记者问某单位一处长：你单位发的啥？其望望天喃喃道：发个鸟~~。   大家都发啥了！
经调查，今年各大单位中秋节所发福利五花八门。有发个屁的，有发个锤子的，有发个毛的，有发个毛线的，更有甚者发个妹的，奢侈至极！最恐怖的是有发个鬼的！有的单位福利还可以，发个球！更有高大上者，记者问某单位一领导：你单位发的啥捏？其望天喃喃道：发个鸟~~~
【注意！冰皮、冰淇淋月饼勿用干冰封闭保存】临近中秋，提供外带冰激凌月饼服务的商家，会免费赠送干冰用于维持低温。提示：曾有北京吴女士将冰激凌蛋糕附赠的干冰一起放入冰箱，竟将冰箱门炸出一米多远！专家称，干冰温度比冰箱里还低，遇水就会爆炸，放到密闭瓶中是引发爆炸的原因。via广州公安
妈蛋，抢个票怎么这么难！每年都要吓虚脱一次。。。去年14秒结束战斗，今年居然卡了4分钟！屎上最差位子，摔！[抓狂]
#中秋民俗“轻展览”# 由广州地铁和广州市非物质文化遗产保护中心联合举办的“粤味中秋――广府中秋文化展览”日前在江南西站、纪念堂站、珠江新城站开展，以中秋节民俗民生为研究脉络，展出广府中秋节独有的三种生活形态――食、玩、赏。展期至9月20日。@广州文木文化遗产技术服务中心 @广州地铁
京津城际现在真没什么公布票额的必要了，说瞬息万变一点也不过分。中秋节期间，不提前预定的，就直接站票吧。 http://t.cn/zQsu6iU
#横店影城新片公告#竹马弄青梅，两小无嫌猜，儿时的友情，长大后能否转变成爱情？谢霆锋、高圆圆主演《一生一世》9月5日上映，看男神女神秀甜蜜，玩激情，演绎平平淡淡却也真挚的爱情。中秋佳节，人月两团圆，带上你的另一半来横店电影城看《一生一世》的爱情吧！http://t.cn/RvC8FC2
中秋节公司给的小福利 又是小月饼 又是小长假的 简直了  好人林姐还特意请大家去吃北京烤鸭 哈哈 幸福感大增
东园新村社区居委会在社区羽毛球场举办“品月饼、尝明月”社区居民同乐贺中秋晚会[得意地笑]
#带着一点一滴的好中秋回家# 每年中秋都很纠结究竟带点啥回家，也许家人最需要是只要有你，别无他求。
中秋节要到啦，之前中奖的盆友@肉小肉_cc ~ 提前祝你中秋快乐。喵[din癫当]
中秋假期计划前往世界文化遗产城市马六甲旅行，期间照例会寄出一些明信片，想要的同学可以评论本条微博并私信地址。 http://t.cn/z8Aalcy
锅子祝愿大家中秋快乐！对中秋节做了节日调整发货。9月7日12点前付款的订单当天发走，12点后的订单至9月9日发走。中秋节8日放假一天。9月9日正常发货。根据自己的作息时间安排搓开假日的时间下单。感谢大家的支持[心]
