#中秋出行提示#高速公路上随意停车易发生伤亡事故。在高速公路上车辆发生故障或交通事故，要立即开启危险报警闪光灯，在来车方向150米外摆放警告标志，车上人员迅速撤离至护栏外安全地点，打电话报警等待救援。
#实时路况#京哈高速G1沈阳方向134公里处（过了鸦鸿桥口10公里）一辆大车与小车发生追尾事故现在事故车辆占据右侧车道以及应急车道，过往的朋友注意提前减速变化车道。
京昆高速石太段太原方向，已于2014年09月04日11时00分恢复正常通行。该路段曾于2014年09月04日10时25分因鹿泉站附近K293处一辆车故障，车辆缓慢通行。
【11:13路况】仙岳高架往翔安方向车辆排队的尾部依旧位于莲岳路上方，建议大家绕行。（284）@厦门交通广播@厦门警方在线
#廊坊路况#：11:14【和平路与北凤道】交口北向南车流量密集，行驶缓慢，红灯时段后方车辆排队大约100米，需2到3个灯时通过；11:14【东安路与爱民道】交口四个方向红灯时段轻微压车，压车大约80米，需1到2个灯时通过；10:40【西昌路与光明道】交口...数据来源：河北公安交管网。
#路况播报#福龙路陶吓高架路段双方向车流量正常，请放心行驶。
#954城市动态我最快# 北京路进城方向昌隆建材超市对面，发生一起两车相撞的交通事故，车流量较大导致通行缓慢。
#路况播报#水官高速布龙收费站入口路段路况正常，请放心行驶。
#安全驾驶小常识#即便你是新手，也不要在高速公路上开的很慢，在路况较好的非高速公路也一样，经常看到很多大车为了超过一辆只有40公里/小时的轿车时而强行并线，险象环生！大货车从起步到开起来非常的吃力，所以货车司机很不爱踩刹车，他宁愿并线超车也不原减速到3档再花10分钟加到5档。
#微路况#G15沈海高速1815K+650m（苍南服务区附近），发现路边树木因近日阵雨天气，倾斜至高速公路内，遮挡住硬路肩，已通知养护进行处理。提醒过路车主注意避让。@温州公路 @1039温州交通广播 @凯立德路况 @温州高速交警 @苍南交通
[11:39路况]疏港高架往杏林大桥方向有一部客运车发生故障导致车辆排长队，请各位车主耐心行驶。@厦门交通广播@厦门警方在线
【中秋高速不免费 出行高峰预计在小长假第一天】中秋佳节即将来临，虽然小长假期间将不会实施高速公路免费通行政策，但以中短途旅游为主自驾出行和返乡探亲客运流量仍将大幅攀升，重点旅游城市、景区周边道路交通压力将明显增加。据交通部门预计，小长假期间车流量将比平日上涨20%以上。
我中队辖区沪昆高速（G60）1731公里700米――1771公里路段内天气阴，路面干燥，车流量一般，通行正常，1749公里400米到1752公里100因施工半幅通行。
FM91路况信息：此刻阿诗玛由北向南方向，麒麟花园环岛，车流量较大，通行缓慢，请过往车辆减速慢行或绕道行驶。感谢麒麟交警指挥中心提供的路况信息
#即时路况#S26诸永高速往永嘉方向上叶隧道口（140K）货车炸胎后货物倾斜，占用主车道正在施救，请过往车辆注意避让！ @台州19楼 @台州公安 @台州在线 @浙江高速交警 @浙江在线@浙江交通之声
#路况消息# 福银高速咸阳段双向畅通，天气晴朗，车流量一般。上下行彬县服务区主线封闭，请过往车辆绕行彬县服务区，并注意指示牌减速慢行。@IN交通 @交警袁sir
#老周报路况# 宁波支队路况：G15沈海高速宁波方向1451k附近路段，车道上有散落物，已通知养护前往清理，请司机朋友们注意避让，谨慎驾驶！
常台高速<苏嘉杭高速>(G15W)-->嘉兴→苏州方向，在王江泾收费站路段，因道路施工造成车多缓行。详细路况见http://t.cn/RhUNBKV  
#老周报路况# 宁波支队路况：G1512甬金高速，往金华方向，42公里处，有两大货车追尾占二车道，已通知施救车，民警前往，请经过该路段的司机注意避让！
#合肥实时路况#西高架，陈村路至五里墩，西向东方向，车流量大；南一环，金屯桥至南熏门桥，西向东方向，车流量大。
#路况信息#青岛各高速最新路况：青银高速（青岛段）、沈海高速（青岛段）、前湾港2号疏港高速正常开通。 青岛高速公路路况查询热线：96586； 山东省交通出行查询热线： 96669； 山东省公路管理局路政服务查询热线：96660。
#实时路况# 14:05 人民建设路口、文化路新华路口、人民路七一路口、车站路张衡路口、工业路红庙路口，车流量平稳、通行顺畅。交警提示：中小学生开始陆续到校上学，提醒司机朋友途经学校路段放慢车速，确保安全通行。@南阳电台交通广播
#通行状况#截止到今天下午2点，G20线青银高速邹平-章丘段缓行，章丘-唐王枢纽段拥堵。更多路况，请登录山东交通出行平台网站(http://t.cn/h5k12z )查询。
#廊坊路况#：14:06【新华路与永丰道】交口南向北车流量较大，红灯时段轻微压车，压车大约80米，需1到2个灯时通过，提醒司机朋友们耐心等候，缓慢通行；13:57【和平路与北凤道】交口四个方向水泥搅拌车、货车偶尔经过，红灯时段轻微压车，压车大约50米，1...数据来源：河北公安交管网。
#高速路况#(2014.09.4/14:00)目前G2京沪高速扬州江都段往上海方向K985(过正宜服务区约11公里）发生货车撞中央护栏事故，现场车多缓行中，家园提醒这一时段往苏州，上海方向车辆提前在丁伙枢纽转入S28启扬高速通行。扬州到泰州选择336省道或者启扬通行！
京昆高速石太段太原方向，该路段于2014年09月04日14时10分因车流量大，井陉站附近K309处车辆缓慢通行。
#廊坊路况#：14:06【新华路与永丰道】交口南向北车流量较大，红灯时段轻微压车，压车大约80米，需1到2个灯时通过，提醒司机朋友们耐心等候，缓慢通行；13:57【和平路与北凤道】交口四个方向水泥搅拌车、货车偶尔经过，红灯时段轻微压车，压车大约50米，1...数据来源：河北公安交管网。
保阜高速保定、山西方向，该路段于2014年09月04日14时38分因车流量大，曲阳站下道口K68+370处车辆缓慢通行。
#交警路况播报#公常路龙大高速楼村出口往光明方向，应车流量大，造成车辆排队缓行，交警已赶往现场疏导，请途经车友服从交警指挥。@深圳交警 @快乐1062
#1012便民信息#【高速路况】沪昆高速西往东方向1169Km路段因两台大货车追尾事故引起燃烧起火，造成双向交通中断，目前经过消防抢救，火势已得到有效控制，请行经该路段的驾驶人朋友耐心等待，服从现场交警的指挥，有序通行。/d
2014-09-04 15:01 9月4日14时51分，#G2京沪高速-北京段#由北京往上海方向宁通扬州段985K附近事故现场处理结束，交通恢复通行。
京藏高速丹拉段北京方向，该路段于2014年09月04日14时35分因东洋河站附近K236处发生交通事故，车辆缓慢通行。
#廊坊路况#：15:12【和平路与光明道】交口四个方向小型货车、客车过往频繁，红灯时段后方车辆排队大约80米，需1个灯时通过，提醒驾驶人缓慢通行，保持安全车速行驶；15:12【和平路与广阳道】交口四个方向车辆较多，红灯时段轻微压车，压车大约80米，需1个...数据来源：河北公安交管网。
2014-09-04 15:18 #G85成渝高速-重庆段#9月4日 15：17 G85成渝路出城方向中梁山隧道内两车追尾占超车道，通行缓慢。
唐曹高速唐山、曹妃甸方向，该路段于2014年09月04日15时24分因车流量大，南堡开发区站下道口K32+700处车辆缓慢通行。
2014-09-04 15:40 #G30连霍高速-陕西段#马上报路况9月4日15:40连霍高速西临段灞桥收入口恢复正常通行。
【中秋小长假高速路不免费】记者从市交委和重庆高速集团获悉，中秋小长假，我市高速公路不免费。车流高峰主要集中在8:00-11:00和16:00-21:00。自驾出游，尽量避开这四条最堵路段。另有13个事故多发路段，一定要减速谨慎通行噢！ (记者 杨永芹)@重庆交通 @重庆交巡警 @重庆市运管局
#交警报路况# 16:10目前市区拥堵路段：东西太康路往人民路方向 钱塘路一马路火车站方向 陇海路大学路南北方向 桐柏路陇海路由北向南方向 金水路紫荆山路西向东方向 #交警提示# 以上路段车流量较大建议绕道行驶 避免高峰期
#交警路况播报#16时18分，北环大道上步立交路段东往西方向，一辆小车故障，占据最左侧车道，导致该路段车多缓行，拖车正赶往，请途经该路段的车友注意避让！
#路况播报#南坪快速塘朗山立交路段东行方向车多缓行，请过往车友保持车距，谨慎驾驶。
#交警路况播报#9月4日107国道上南人行天桥深圳方向车流量大。 如想了解更多路况，您可登录“深圳交警”客户端进行查询。http://t.cn/zTKxGft   @深圳公安  @快乐1062  @深圳电台先锋898  @深圳微博发布厅
#廊坊路况#：16:16【银河路与南龙道】交口南北双向车流量较大，车辆排队大约80米，通行稍缓，需2个灯时通过，提醒驾驶人减速慢行，谨慎驾驶；15:57【银河路与永华道】交口南北双向红灯时段后方车辆排队大约100米，需1到2个灯时通过，提醒司机朋友们耐心...数据来源：河北公安交管网。
#创意转播#【中秋节高速公路不免费 市民自驾游最好错峰出行】受施工影响，成灌高速通行能力减半，出行最高峰时，由成都至都江堰方向车辆容易倒灌至西芯大道成灌收费站。所以民警建议前往都江堰方向的车辆，最好选择错峰出行或经IT大道，沿西源大道至都江堰。http://t.cn/RhUj8Uc（via四川新闻网）
16:33分，【路况信息】中山南路淮海路南向北、汉中门大街往牌楼巷西向东、卡子门立交南向北车流量较大。长江大桥：建宁路高架南向北车辆排队，回龙桥段南向北车行缓慢，江北往市区通行正常。
16:33分，【路况信息】中山南路淮海路南向北、汉中门大街往牌楼巷西向东、卡子门立交南向北车流量较大。长江大桥：建宁路高架南向北车辆排队，回龙桥段南向北车行缓慢，江北往市区通行正常。
#九州路况-北京# 2014-9-4 16:44，京开高速进京方向【双源桥】有事故，请注意避让。
#节日安全#【中秋节三天高速不免费】今年9月6日(星期六)至9月8日(星期一中秋节)公休放假3天。9月9日(星期二)照常上班。高速公路通行不免费。按惯例各地拥堵时间主要集中在假期首日即6日上午和最后一日即8日下午。警方提醒，尽量错峰出行，文明驾驶，确保安全。
安全行车提示：高速公路上随意停车易发生伤亡事故。在高速公路上车辆发生故障或交通事故，要立即开启危险报警闪光灯，在来车方向150米外摆放警告标志，车上人员迅速撤离至护栏外安全地点，打电话报警等待救援。
【中秋节三天高速不免费】今年9月6日(星期六)至9月8日(星期一中秋节)公休放假3天。9月9日(星期二)照常上班。高速公路通行不免费。按惯例各地拥堵时间主要集中在假期首日即6日上午和最后一日即8日下午。警方提醒，尽量错峰出行，文明驾驶，确保安全。
#微路况# 金晶大道与人民路路口 东西方向车流量较大 请广大驾驶员朋友按交通信号灯指示依次行驶@淄博交警
【1048即时路况】友新高架转南环高架、西环高架转南环高架匝道合流处车流量大。
【1048即时路况】南环高架转东环高架、独墅湖高架转东环高架匝道合流处车流量大，东环高架转南环高架车多缓行。
#晚高峰路况播报#【滨河大道东行春风高架路段2车擦碰】17时10分许，滨河大道东行春风高架路段2车擦碰，事故车辆占据左侧车道，该路段车行缓慢，交警与拖车已在现场处理。高峰期行车，请保持安全车速车距，注意安全！更多路况及交通资讯，您可选择下载深圳交警官方客户端进行了解！http://t.cn/zO1OCjs 
#奉节快讯#奉节道路通行最新情况:奉节至公平方向，从朱衣走公黄路可以通行，奉节至巫溪方向，奉节至竹柿坪方向，奉节至巫山、福田、大昌正常运行；车家坝至岔公路恢复通车；奉节至车家坝、野茶、新政、青莲方向全部停运，目前中断道路正在抢修中，无法预计恢复通车时间。
#交通安全提示# 高速公路上随意停车易发生伤亡事故。在高速公路上车辆发生故障或交通事故，要立即开启危险报警闪光灯，在来车方向150米外摆放警告标志，车上人员迅速撤离至护栏外安全地点，打电话报警等待救援。
#实时路况#现时，17时38分，京港澳高速公路清远段道路畅通，车流量适中！请广大司机朋友控制车速，保持安全的行车距离！
#成都交通路况#17:36时，二环高架：万达至人南外侧方向车辆排行较长，行驶速度缓慢。
【即时路况】六一华林路口西侧-往鼓楼方向车流量较大
2014-09-04 17:43 #G65包茂高速-陕西段#9月4日17:42陕西交通服务热线12122发布:包茂高速西铜段西安方向关中环线附近K817+250处发生交通事故,事故路段临时交通管制,事故正在处理。
S55白茅高速（茅台至白腊坎枢纽方向、平正站与枫香站之间）K11处17:29因道路施救，现半幅通行，坛厂应急中队正在现场处理
#廊坊路况#：17:47【新华路与爱民道】交口四个方向非机动车居多，红灯时段后方车辆排队大约200米，需2到3个灯时通过，提醒司机朋友们缓慢通行，减速行驶；17:44【新华路与解放道】交口四个方向非机动车较多，红灯时段压车情况明显，后方车辆排队大约200...数据来源：河北公安交管网。
#交警报路况#槐荫区纬六路由北向南方向车流量较大，请司机朋友注意保持车速车距，文明行车。
#1069微路况#：金城高架纺城大道段车流量大。感谢1069亲情使者9t129
18:13#瓷都路况微信cidulk#目前珠山大桥西往东排队100米，等候2个灯时，东往西正常；昌江大桥正常；广场北路二院至新德园路段南向北车多缓行，轻微拥堵；昌江大道广北路口西往东排队200米，需等候4个灯时，请耐心等待红绿灯，其他路段通行正常。
#廊坊路况#：18:12【新华路与广阳道】交口东西双向车流密集，行驶缓慢，红灯时段后方车辆排队大约300米，需多个灯时通过，提醒司机朋友们行驶在车多路段时谨慎驾驶，安全行车；18:05【建设路与永丰道】交口西向东方向车流紧密，红灯时段交通轻微拥堵，候车大...数据来源：河北公安交管网。
18:15 #晚间路况# 目前，车流量最为集中地路段是：河西路全段、友谊路九小路段、胜利路、凤凰路公安局路口、新一中路口、商品街。
#湖北交警发布中秋节安全出行：两公布一提示# 中秋节期间，很多朋友都计划回家探亲或短途旅游。尽管高速公路不实行免费通行，但是预计车流量还是不会少的。那么有哪些路段需要注意呢？详戳↓[奥特曼] @湖北交警 @湖北高速交警 @中报荆楚-冯涛
#高速路况发布# 18：10，G85渝昆高速成渝段进城方向白市驿至中梁山隧道车流量大，通行缓慢。出城方向西环至中梁山隧道通行正常。
京昆高速石太段石家庄方向，该路段于2014年09月04日18时20分因车流量大，井陉站附近K302处车辆缓慢通行。
#廊坊路况#：18:28【和平路与金光道】交口南北双向车流密集，行驶缓慢，红灯时段后方车辆排队大约120米，需2到3个灯时通过，提醒司机朋友们注意跟车距离，依次有序通过；18:26【和平路与北凤道】交口四个方向车流量密集，行驶缓慢，红灯时段后方车辆排队大...数据来源：河北公安交管网。
#廊坊路况#：18:34【银河路与爱民道】交口四个方向交通轻微拥堵，非机动车居多，红灯时段压车大约300米，需多个灯时通过，提醒驾驶人耐心等候，或者绕行其他路段行驶；18:33【和平路与光明道】交口四个方向车流量较大，行驶稍缓，红灯时段后方车辆排队大约1...数据来源：河北公安交管网。
#合肥实时路况# 长江西路高架西二环至五里墩下桥口，西向东方向，车辆排队通行；南一环与徽州大道交叉口，南向北方向，车流量非常大；西一环北向南方向，车流量非常大；潜山路与望江路交叉口，南向北方向，车流量非常大。@DJ阿木 @DJ黑米
#廊坊路况#：18:34【银河路与爱民道】交口四个方向交通轻微拥堵，非机动车居多，红灯时段压车大约300米，需多个灯时通过，提醒驾驶人耐心等候，或者绕行其他路段行驶；18:33【和平路与光明道】交口四个方向车流量较大，行驶稍缓，红灯时段后方车辆排队大约1...数据来源：河北公安交管网。
9月4日18:40陕西交通服务热线12122发布:沪陕高速商界段河南方向过凤楼至商南西之间K1298+770的交通事故已处理完毕,道路恢复正常通行。
#廊坊路况#：18:45【新开路与光明道】交口四个方向非机动车较多，车流量密集，行驶稍缓，红灯时段轻微压车，压车大约80米，需1个灯时通过；18:45【新开路与光明道】交口东西双向文明路与金光道车流量较大，行驶缓慢，红灯时段后方车辆排队大约200米，需3...数据来源：河北公安交管网。
#畅享1075微路况# 18：55，1、鸿福路会展中心红绿灯四方向车多行车缓慢; 2、环城路圃园立交路段往南城方向，现时行车缓慢;3、松山湖大道石大路立交路段往东莞方向，由于发生交通事故现时行车缓慢;  http://t.cn/RvGv52E
#快速微路况#19:10 现时段我大队辖区流量大的路段 河滩路河南路至新医路由北向南，新医路至苏州路由南向北，人民路至华陵桥由南向北，苏州路桥面由西向东，外环路 东外环六道湾桥至成功桥北向南，北外环东向西鲤鱼山桥至小西沟桥，西向东北京路出口轻微排队，其他路段目前车流量适中
【实时路况】19:20目前，金水路金桥宾馆门前东向西，未来路英协路，紫荆山立交二层，未来路英协路四个方向；以上为拥堵路段，请大家谨慎慢行，避免交通事故发生。
#快速微路况# 19:45 现时段我大队辖区流量大的路段 河滩河南路至新医路北向南 人民路至华凌桥南向北 苏州路桥面西向东 新医路桥面东向西 东外环水塔山桥到成功桥北向南 鲤鱼山桥至鲤鱼山西桥双向 北环是西向东北京路出口 东向西北京路出口 其他路段目前车流量适中
G9411虎门大桥往广珠东高速方向，K37+000(威远站至南沙B站路段)，2014年09月04日 16时55分，因车流量大，现场交通缓慢。2014年9月4日19：48分，交通恢复正常。
京昆高速石太段石家庄方向，已于2014年09月04日19时50分恢复正常通行。该路段曾于2014年09月04日18时20分因车流量大，井陉站附近K302处车辆缓慢通行。
京新高速北京方向，已于2014年09月04日19时30分恢复正常通行。该路段曾于2014年09月04日16时55分因涿鹿北站附近K144处发生交通事故，车辆拥堵。
#大江快报#【今年中秋假期高速通行不免费 南昌城区不限号】9月6日、7日和8日(星期六、星期天和星期一)是中国传统的中秋佳节。今年中秋假期高速公路不免费，但根据今年车流量总体状况，结合历史数据，预计今年中秋节短途、郊区游将会增多。 http://t.cn/Rh47UCe
2014-09-04 20:31 截至9月4日20时30分，#G20青银高速-山东段#K301+100（章丘站以西约1）青岛方向发生两轿车追尾事故，造成压车，现事故正在处理中。因地方道路施工，16荣潍高速武备站出口向南（309国道方向）无法通行。现山东高速所辖高速公路运营情...
#高速路况# 目前，广昆高速公路横县段路面通行秩序良好，车流正常。@广西高速交警
京昆高速石太段石家庄方向，该路段于2014年09月04日20时45分因车流量大，井陉站附近K308处车辆缓慢通行。
