【饮食中的黄金搭配】①鱼+豆腐=增鲜补钙；②猪肝+菠菜=防治贫血；③羊肉+生姜=补虚佳品；④鸡肉+栗子=补血养身；⑤鸭肉+山药=补阴养肺；⑥瘦肉+大蒜=促进血液循环；⑦鸡蛋+百合=滋阴润燥；⑧芝麻+海带=美容；⑨豆腐+萝卜=利消化；⑩葡萄酒+花生=有益心脏~愿大家都健康，转给你爱的人和爱你的人吧 ！
仅179元！即可享受原价199元由【德商会馆】提供的净颜面部护理（女士）套票一张！包括：门票+单间牛奶泡浴+搓敲背+营养花蜜裹体护理+净颜面部护理+精油开背+手足高级护理以促进血液循环，舒缓精神压力，消除疲劳，紧实肌肤，改善睡眠。电话：0991-2303389http://t.cn/RPWzcuq
#健康提醒#大量食用甜食会使牛皮癣患者的胰岛素分泌过多、碳水化合物和脂肪代谢紊乱，引发人体内环境失调，进而促使多种慢性疾病，多吃甜食还会影响对其他富含蛋白质、维生素、矿物质和膳食纤维食品的摄入，影响血液循环，降低免疫系统的防御性能等等…………好可怕~~~[吃惊][吃惊][吃惊]
#好东西购物推荐# 【 Breo倍轻松 头部按摩器 idream1230 】京东￥729，其他渠道￥789+ 。适用于不同的头围；通过对头部、眼部特定穴位揉压、振动、远红外热敷、按摩，改善血液循环、[好激动]舒缓疲劳、促进睡眠；内置静心音乐，可让人更放松。 请前往好东西网站查看详情:http://t.cn/RhUozQz
【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜能安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌、抗癌作用。#健康##养生#
Lamy罗美GEO野菜按摩膏（350g），超大瓶，差不多可以用2个月。功效促进营养吸收，血液循环，达到深层营养皮肤的作用，其次帮助导出皮肤孔内垃圾，促进新城代谢。
【男性养生小动作】1、捏耳垂画圆圈，双手分别轻拉耳垂，以相反方向画圆圈，从1数到10，这一动作有益活动大脑皮层，缓解压力。2、单脚站立，能促进肛周血液循环，减轻静脉内压力，预防痔疮。已患痔疮的朋友，可每天坚持单脚跳跃20分钟，10天后痔疮症状会有不同程度的减轻 http://t.cn/8k6GrFe
新华网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】北京尚峰尚水项目，该项目地处传统尊贵皇脉景观区域，紧邻“三山五园”近观“一山三水”，属北京上风上水之宝地。
中国经济网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】北京定慧福里项目，位于西四环内，长安街以北。雍京都风华胜地，悦西政隐逸繁华，润今古淑世人文。
中华网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】正源.缙云山水位于北碚区渝武高速缙云山出口两侧，紧邻渝武高速及缙云山、北温泉度假风景区。总占地31,781平，总建筑面积99,474平。
【女人裸睡的5大神奇作用】①裸睡护私处--妇科常见的腰痛及生理性月经痛也能得到减轻；②裸睡治失眠--减少衣物带来的束缚感；③裸睡能减肥--让血液得到很好的循环，皮肤充分呼吸，油脂消耗加快；④裸睡能美容--促进新陈代谢；⑤裸睡能祛痛--肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高。
【来单吧 惊喜】金稻蒸脸器已经成了女性必备每天只需要10分钟即可让皮肤大量的喝饱水 促进血液循环 改善暗黄肤色[爱你]也可用来做深层清洁 涂上面膜蒸还可使面膜效果加倍..还可用来蒸眼睛 还原嫩嫩的肌肤 ️只要一盒面膜的价格 就可以让你轻松在家做spa
【给你8个喝姜茶的理由】《印度时报》3月3日载文，刊出“姜茶的8大保健功效”。①缓解恶心反胃②促进胃部消化③消炎④通鼻防过敏⑤改善血液循环⑥减轻经期不适⑦增强免疫系统⑧帮助减轻压力。
#LG贵爱娘#中草药卫生巾、护垫采用中草药配方，添加艾草成分，可暖和身体促进下腹部的血液和淋巴的循环，从而起到预防和治疗下腹痛，经痛、膝痛、神经痛的功效。去除异味缓解经期不适，有效改善妇科问题。#韩国正品代购#
【改善暗黄皮肤，提亮肤色的重要步骤】血液循环不良，容易让人看起来肤色像是有层阴霾一样，室内外的温差会让血液循环更加不顺畅。这个时候一定要要规律的睡眠、营养健康的饮食和适当的运动，帮助促进身体新陈代谢。在护理上，按摩是能有效改善代谢循环，提高代谢和吸收能力，才能改善暗黄暗沉现象。
【改善暗黄皮肤，提亮肤色的重要步骤】血液循环不良，容易让人看起来肤色像是有层阴霾一样，室内外的温差会让血液循环更加不顺畅。这个时候一定要要规律的睡眠、营养健康的饮食和适当的运动，帮助促进身体新陈代谢。在护理上，按摩是能有效改善代谢循环，提高代谢和吸收能力，才能改善暗黄暗沉现象。
伊思家的红参蜗牛眼霜，蕴含蜗牛黏液成分达21%有机红参成分21%，It's skin神奇的红参蜗牛眼霜，六孔出液走珠涂抹设计更容量吸收，15ml/支，一盒2支，保湿紧致去细纹，黑眼圈，眼袋，坚韧的蜗牛黏液能够促使肌肤细胞再生， 使受损肌肤迅速改善，促进眼部血液循环明亮双眸 http://t.cn/RhUOirg
蒸脸器已经成了女性必备每天只需要10分钟即可让皮肤大量的喝饱水促进血液循环 改善暗黄肤色[爱你]也可用来做深层清洁 涂上面膜蒸还可使面膜效果加倍..还可用来蒸眼睛 还原嫩嫩的肌肤❤️这个产品一推出 好多亲都下单了 只要一盒面膜的价格 就可以让你轻松在家做spa
【推荐6个最好的运动】1.最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2.最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3.最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4.最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5.最好健美运动：体操，加强平衡协调；6.最好抗高血压运动：散步。
【CR血橙身体乳】通过多种活性营养物作用于肌肤，温润补血促进血液循环，新陈代谢，补水美白，改善肌肤色，改善肌肤粗糙，在肌肤表面形成一层保护膜，有效锁住水分，还原肌肤本色，让肌肤更富有弹性。[心]补水保湿[心]嫩白润肌[心]祛除干痒敏感肌肤。咨询购买加微信；136973972
北青网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】大连吉祥e家项目，幸福e家的姊妹篇，总体规划面积160万平，雄踞开发区金马路CBD入口处，大连市区与金州新区交界核心位置。
东北新闻网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】正源.定慧福里项目总占地面积32,319平方米，总建筑面积194,810平方米。底商强势引入2万平米家乐福及5000米步行商业街。
【排毒食物大盘点】1、芦荟：极好地清除肠道、肝脏毒素和清理血管，而且既能排毒又能补虚；2、姜：具有强心、健脾胃、促进血液循环的作用；3、绿豆：可以降低胆固醇，又有保肝和抗过敏作用；4、苦瓜：有解毒排毒、养颜美容的功效；5、胡萝卜：有养血排毒、健脾和胃的功效。
中国经营网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】湖南尚峰尚水项目，位于湖南宁乡经济开发区，总占地3826亩，规划建筑面积150万平方米，项目总投资近百亿元。
La Villosa雪肌透白亮彩眼啫喱：含绿色海藻成分，有效淡化黑眼圈，促进眼周血液循环，淡化细纹、消除浮肿。 涂抹手法：眼部干纹、细纹者要由外向内由下向上的方向打圈按摩；黑眼圈者要由内向外由下向上的方向打圈按摩。
兴奋:一年一次的维C精华促销在今天开始送啦！可以促进胶原蛋白再生，一年连续用12盒维C相当于做一次15万的拉皮，效果可媲美微整形手术！ 1-2盒是调理，3-4盒是代谢，5-6盒是深层补水，7-8盒是美白，9-10盒是修复， 11-12盒是巩固，搭档幻时佳紧致系列，让青春在你脸上定格，你值得拥有！
#你多久洗一次头呢？# 针对男性 1、有效的延缓衰老；改善睡眠，抗疲劳； 2、促进肝脏机能，提高肝脏耐受力，治疗脂肪肝等肝病；  3、调节男性内分泌，改善男性更年期障碍；  4、提高基础代谢能力，改善胃肠道功能，促进血液循环；  5、增加抵抗力；  6、提高男性精力；  7、改善记忆和视力
菠萝很多人都爱吃，菠萝促进血液循环酶，素来可以降低血压，稀释血脂，食用菠萝，可以预防脂肪沉积。运动员适合菠萝，有消炎和消肿作用，能够促进血循环。
【养生讲堂】护眼妙招：①将干净的毛巾放入45℃的热水中，拧至不滴水即可，敷在眼皮上10~15分钟，重复2~3次。此法可促进眼部血液循环，防止眼睛干涩，缓解眼睛疲劳。②将纱布完全浸透在牛奶中，敷在眼皮上20~30分钟，然后取下纱布，轻拍眼部周围皮肤直至牛奶被完全吸收。
#whoo后#鹿茸面膜：非常推荐这款面膜、去黄气、去暗沉很赞！一支能用很久哦！涂抹时脸部皮肤可感觉到4-5度的温度提升,有助促进血液循环,排出垃圾,令肌肤呈现亮丽纯净光彩.涂抹后适当按摩,可缓解肌肤粗糙,由内而外焕发明净光泽.含高纯度鹿茸及蜂王浆提取物,可促进肌肤新成代谢、令肌肤光滑柔嫩！
经常洗头可以及时清洗头发表面过多的皮脂，根除真菌的培养基，明显减少头屑的产生，并有效增加头发的光滑程度和易梳性。中医建议：1.每星期洗三至四次头。2.户外工作时间长的人及脑力工作者，可适当增加洗头次数，除此之外还要经常梳理，促进血液循环。
历史低价！Mederma 美德 儿童特效除疤凝胶SS后$12.76，专为2-12岁儿童的娇嫩肌肤设计，是国际市场上第一个也是唯一一款专门为儿童研制的祛疤产品。能快速渗入皮肤，活跃细胞，促进疤痕处的血液和细胞循环，药性温和，安全无刺激。 http://t.cn/RhUnBrx
#panasonic#新产品，促进腿部血液循环，缓解肌肉酸痛的，最重要的是对身体相当好啦~
#panasonic#新产品，促进腿部血液循环，缓解肌肉酸痛的，最重要的是对身体相当好啦~促进血液循环~
新华网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】北京尚峰尚水项目，该项目地处传统尊贵皇脉景观区域，紧邻“三山五园”近观“一山三水”，属北京上风上水之宝地。
中国青年网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】正源.定慧福里项目总占地面积32,319平方米，总建筑面积194,810平方米。底商强势引入2万平米家乐福及5000米步行商业街。
金稻蒸脸器已经成了女性必备每天只需要10分钟即可让皮肤大量的喝饱水促进血液循环 改善暗黄肤色[爱你]也可用来做深层清洁 涂上面膜蒸还可使面膜效果加倍..还可用来蒸眼睛 还原嫩嫩的肌肤️只要一盒面膜的价格 就可以让你轻松在家做spa
澳洲swisse叶绿素长期饮用能抑制细菌的繁殖、改善口腔卫生、提升心脏运作效率、消除体味、消除女性月事痛经、增加红血球、加强细胞操作功能、减轻风湿关节痛楚、改善痛风、改善贫血，增强内分泌系统功能，改善喉咙痛、改善哮喘问题、促进血液循环、延缓衰老、促进消化功能 http://t.cn/z8A4R5X
【睡前泡脚20分钟】每天用热水泡脚20分钟，可以使心脏病患者的心脏血管机能得到改善。泡脚还能使血液循环加快，缓解疲劳，促进睡眠。年轻人每天泡15-20分钟，老年人可延长至20-30分钟，水温不要超过40摄氏度。
金稻蒸脸器已经成了女性必备每天只需要10分钟即可让皮肤大量的喝饱水促进血液循环 改善暗黄肤色[爱你]也可用来做深层清洁 涂上面膜蒸还可使面膜效果加倍..还可用来蒸眼睛 还原嫩嫩的肌肤❤️这个产品一推出 好多亲都下单了 http://t.cn/RvkEGHN
too cool for school鸡蛋摩丝洗面奶含高效补水保湿精华，为MM牢牢锁住脸部水分，温和按摩型摩丝不仅给肌肤带来搓摩感，更能促进脸部肌肤血液循环，让肌肤更加光泽、富有弹性[色]韩国媛妆代购 http://t.cn/RhUBJrt
#柴棒减肥#【跑步】在跑步的过程中,可以极好的增添血液循环,促进新陈代谢,改善人体的心脏功能,同时有效刺激人体能量的消耗,帮助塑造完美体态.每次的运动时间不能少于半小时,以1小时最佳,而跑步的速度则以中速或者慢跑为主,这样比较有利于燃脂.（跑步是减肥最佳的有氧运动）~ http://url.cn/2mmesK
普洱茶沱茶 美容：普洱茶能调节新陈代谢，促进血液循环，调节人体，自然平衡体内机能，因而有美容的效果，在海外被称为“美容茶”。http://t.cn/Rh2pRaZ
长期便秘，大量便渣会滞留在肠道内腐烂，大量毒素和有害菌被肠道反复吸收，通过血液循环到达人体各部位，成为女性健康和美丽的罪魁祸首，大象腿、大肚子等问题随之出现，中药肚脐贴通过贴穴减肥，并且解决便秘问题，促进新陈代谢，让你轻松享瘦，中药成分绝对无副作用[爱你][haha] http://t.cn/z8L2gwA
【辣椒的6大好处】1，辣椒具有强烈的促进血液循环的作用，有助延缓衰老，纾缓多种疾病。2，辣椒可以使呼吸道畅通，治疗感冒。3，常吃青椒能预防胆结石。4、改善心脏功能，减少血栓形成。5，辣椒对口腔及胃肠有刺激作用，维持胃肠细胞功能，防治胃溃疡。6，辣椒素能显著降低血糖水平。来源：新疆手机报
MSN房产消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】正源.缙云山水位于北碚区渝武高速缙云山出口两侧，紧邻渝武高速及缙云山、北温泉度假风景区。总占地31,781平，总建筑面积99,474平。
"中国江苏网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】正源.橡园是正源地产进入重庆北碚后开发的经典小户型项目。该项目位于北碚区连接南北城区的主要干道——双柏路，与西南大学只有一墙之隔占地面积约6000㎡。
中国广播网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】南京尚峰尚水规划为大型温泉别墅区，以低密度独立、双拼、联排别墅为主，配以花园洋房、精装温泉公寓。
【睡前泡脚20分钟】每天用热水泡脚20分钟，可以使心脏病患者的心脏血管机能得到改善。泡脚还能使血液循环加快，缓解疲劳，促进睡眠。年轻人每天泡15-20分钟，老年人可延长至20-30分钟，水温不要超过40摄氏度。
玫紫色紫牙乌促进循环起到美颜的功效是女性的首先至爱可加强身体的再生能力，能够加速伤http://t.cn/RhUFUFW（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
【睡前泡脚20分钟】每天用热水泡脚20分钟，可以使心脏病患者的心脏血管机能得到改善。泡脚还能使血液循环加快，缓解疲劳，促进睡眠。年轻人每天泡15-20分钟，老年人可延长至20-30分钟，水温不要超过40摄氏度。
¥98 日本cosme第一 优月美人艾草暖宫贴 15cm 5片增量1片装，一盒六片喔！它不但是暖暖贴，最大的药用功效是驱寒排毒，艾蒸具有促进血液循环、治疗女性疾患、排出小腹部毒素、去除脂肪的功效。艾草是专治虚寒的草药，中医认为它秉性纯阳，可通达十二经调节阴阳平衡、疏通人体经络、清除体内毒素。
经常洗头可以及时清洗头发表面过多的皮脂，根除真菌的培养基，明显减少头屑的产生，并有效增加头发的光滑程度和易梳性。中医建议：1.每星期洗三至四次头。2.户外工作时间长的人及脑力工作者，可适当增加洗头次数，除此之外还要经常梳理，促进血液循环。
【经常梳头的好处】研究表明，经常梳头能加强对头面的摩擦，疏通血脉，改善头部血液循环，使头发得到滋养，乌黑光润，牢固发根，防止脱发；能聪耳明目，缓解头痛，预防感冒；可促进大脑和脑神经的血液供应，有助于降低血压，预防脑溢血等疾病的发生；健脑提神，防止大脑老化，延缓脑衰老。
#慧养生#【给你8个喝姜茶的理由】《印度时报》刊出“姜茶的8大保健功效”。①缓解恶心反胃②促进胃部消化③消炎④通鼻防过敏⑤改善血液循环⑥减轻经期不适⑦增强免疫系统⑧帮助减轻压力。
新华网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】北京尚峰尚水项目，该项目地处传统尊贵皇脉景观区域，紧邻“三山五园”近观“一山三水”，属北京上风上水之宝地。
中国广播网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】南京尚峰尚水规划为大型温泉别墅区，以低密度独立、双拼、联排别墅为主，配以花园洋房、精装温泉公寓。
中国日报网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】正源.福源是位于重庆北碚区蔡家组团的住宅项目，项目周边自然环境优美。项目占地面积85151平方米，总建筑面积207542平方米。
【米酒养生功效】米酒(醪糟)甘甜芳醇，能刺激消化腺的分泌，增进食欲，有助消化。用江米酒炖制肉类能使肉质更加细嫩，易于消化。江米经过酿制，营养成分更易于人体吸收，是中老年人，孕产妇和身体虚弱者补气养血之佳品。米酒还有提神解乏、解渴消暑、促进血液循环、润肤的功效。
《春季如何护唇》常按摩嘴唇其实这样很简单，每天晚上睡觉前，用棉签沾上蜂蜜，涂在嘴唇上，然后用指腹轻轻的按摩，促进血液循环，让嘴唇更好的吸收蜂蜜的营养。
#贵爱娘卫生巾# #不含荧光剂的卫生巾# 贵爱娘韩方中草药卫生巾，是韩国LG旗下的，采用中药配方，添加艾草成分，可暖和身体促进下腹部的血液和淋巴液的循环，从而起到预防和治疗下腹痛，经痛，膝痛，神经痛的功效。采用中药配方艾草: 主要是治皮肤痒、逐寒湿、治腹冷痛和调经血，对女性子宫好。
新华网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】北京尚峰尚水项目，该项目地处传统尊贵皇脉景观区域，紧邻“三山五园”近观“一山三水”，属北京上风上水之宝地。
中国青年网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】正源.定慧福里项目总占地面积32,319平方米，总建筑面积194,810平方米。底商强势引入2万平米家乐福及5000米步行商业街。
中国新闻网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】南京尚峰尚水项目，位于南京市浦口区老山森林旁，总地盘面积638,536平方米，总建筑面积511,612平方米。
腾讯网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】大连幸福e家项目，160万平，是正源地产与世界巨头强强合作之后的一项惊世力作。
北青网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】大连吉祥e家项目，幸福e家的姊妹篇，总体规划面积160万平，雄踞开发区金马路CBD入口处，大连市区与金州新区交界核心位置。
"中国江苏网消息【正源地产：大力促进就业共享中国梦】正源.橡园是正源地产进入重庆北碚后开发的经典小户型项目。该项目位于北碚区连接南北城区的主要干道——双柏路，与西南大学只有一墙之隔占地面积约6000㎡。
