>>近日，有网帖称，中国核工业第二二建设有限公司三门核电土石方项目部的经理王某与一男职工卢某灌醉一女职工后，在宾馆将该女职工轮奸。昨日，浙江三门县公安局证实，“此案两名犯罪嫌疑人，已依法移送检察院审查起诉。” http://t.cn/z8cyHnp
【请青岛公安机关予以查处】署名为“作家、播音主持”的孙君红系山东青岛人。此人涉嫌吃买种植毒品罂粟（见微博截图），且其本人已在微博中承认（见微博截图）。特请青岛公安机关严厉打击吃食并种植罂粟的不法行为。
【检方决定不批捕吴英父亲及代理人 已取保候审】检察机关对案件进行审查后认为，根据现有证据，吴永正、蔺文财尚不符合逮捕条件，依法作出不批准逮捕的决定。因对吴永正、蔺文财所涉案件需继续侦查，警方依法于9月4日将犯罪嫌疑人吴永正、蔺文财变更强制措施为取保候审。via财经网
【警务报道】为提高全县公安机关执法民警的法律素质和执法能力，以考促学，9月2日上午，清涧县公安局开展了法律知识考试。考试以闭卷形式进行，由全局办案单位民警参加，分刑侦和治安两种类型，考试范围主要包括《刑法》《刑事诉讼法》、《行政处罚法》、《治安管理处罚法》等法律法规。@榆林公安
【“大批人贩子进京”谣言编造者被批捕】北京市朝阳区人民检察院通报,以涉嫌寻衅滋事罪对编造“大批人贩子进京”谣言的犯罪嫌疑人张某某批准逮捕。7月12日,张某某使用手机微信编造、散布以“大批人贩子进京,专偷7岁以上孩子”为主要内容的信息,后该信息在多个微信群传播。
【吴英父亲吴永正：公安局提请批捕，检察院不予批准】今年3月，东阳市政府成立吴英案资产处置组，副市长陈军任组长。吴永正、蔺文财举报陈军曾向吴英索贿并在网上散布。据有关部门查证，陈军从未接受吴英任何形式贿赂。目前警方将吴永正、蔺文财变更强制措施为取保候审。http://t.cn/RhUxJdX（新华网）
【西山：检察院开展预防职务犯罪专题巡回讲座】近日,西山区检察院为该区地税局7个分局及稽查局、农信社9个基社开展了15场预防职务犯罪专题巡回讲座,受教育人数达到近500名。 “以身边典型案例为主、内容针对性强、与受教育干部结合密切,为预防职务犯罪支招”是本次巡回讲座的突出特点。
@姑苏公安：【警民联手讲消防 企业受益除隐患】8月26日上午，园区公安分局阳澄湖半岛派出所民警带领义警前往辖区内一厂房开展了一次别开生面的企业消防安全自我检查培训活动。该活动旨在通过培训帮助各单位的消防管理责任人，全面掌握消防安全及管理知识。 http://t.cn/RhUYhjL
【城区交警夜查“飙车族”】这几天晚上，市公安局交警大队组织开展了针对“飙车”交通违法行为的突击整治行动。行动中交警大队共查处各类交通违法行为41起，其中涉嫌飙车嫌疑的非法改装排气管车2辆、非法改变车身外观车1辆、套牌车1辆，还查扣了不按规定安装机动车号牌车1辆，封闭型电动三轮车2辆。
【内蒙古自治区检察院依法决定对汤爱军立案侦查】 日前，内蒙古自治区人民检察院决定，依法对内蒙古自治区呼和浩特市原市委副书记、市长汤爱军（正厅级）涉嫌受贿犯罪立案侦查。案件侦查工作正在进行中。http://t.cn/RhUxP2O
新疆警方实施“猎狐2014”行动：法制网讯记者潘从武通讯员吴新燕在2014年开展的“猎狐2014”专项行动中，新疆乌鲁木齐市公安局经侦支队在相关部门的协助下，将涉嫌合同诈骗案并逃往土耳其的犯罪嫌疑人阿某成功劝返归案。9月http://t.cn/RhUQUAK
【防范网银诈骗】由于此类犯罪具有极强的欺骗性，犯罪分子具有极强的反侦查意识，整个作案过程不与受害人见面，全部通过网络完成，公安机关侦破案件有很大难度。 网民要增强自我防范意识，不要相信不明邮件、短信和电话发布的金融信息。 http://t.cn/RhUQuIN
【浙江检方决定不批捕吴英父亲】因涉嫌诬告陷害罪被公安机关刑事拘留后，浙江省东阳市检察院９月４日对吴英的父亲吴永正及代理人蔺文财作出不批捕决定。目前，两人的刑事强制措施已经变更为取保候审。@浙江检察 http://t.cn/RhUxJdX
【我市公安机关窗口部门评价服务器系统今天正式启动】584部服务评价器已安装在公安主要窗口部门和基层单位。市民可以通过评价器对警务工作进行评价，市公安局将对市民提供的评价数据进行汇总分析，作为考核窗口部门和基层单位的主要依据。
被举报者及其小号、同党多次盗取本人照片，冒充和骚扰本人，并在毫无证据的前提下虚构不实信息、使用不雅言辞对本人进行人身攻击和诽谤诋毁，侵害本人肖像权、姓名权和名誉权。被举报者态度极其恶劣，多次威胁本人并妨碍本人使用新浪微博举报权力和向公安机关报警权力。相关证据截图均已在此补充。 .
【青岛单果潍案开庭 涉嫌纵容聂磊等黑社会】青岛黑帮老大聂磊于2013年9月领极刑，而其引起的青岛警界“余震”还没有结束。原青岛市公安局经济犯罪侦查支队支队长单果潍涉嫌受贿罪，贪污罪，包庇、纵容黑社会性质组织罪案，于2014年8月27日至9月2日在临沂市河东区法院开庭审理。 http://t.cn/RhUEHK4 
@姑苏公安：【警民联手讲消防 企业受益除隐患】8月26日上午，园区公安分局阳澄湖半岛派出所民警带领义警前往辖区内一厂房开展了一次别开生面的企业消防安全自我检查培训活动。该活动旨在通过培训帮助各单位的消防管理责任人，全面掌握消防安全及管理知识。 http://t.cn/RhUYhjL
【快讯：#张默被批准逮捕#】人民日报记者彭波消息，8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
很好!法律面前人人平等。/张默涉嫌容留他人吸毒罪被北京市海淀区检察院批捕 http://t.cn/RhUmwwW @凤凰新闻客户端
【#张默被批准逮捕#】据@人民日报 记者彭波消息，8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
【张默涉嫌容留他人吸毒罪被批准逮捕】8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。（人民日报）
#张默被正式批捕# #张默吸毒# 【快讯：张默被批准逮捕】人民日报记者彭波消息，8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
#张默涉毒被批捕#【张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。公安机关将对此案继续开展侦查工作。by央视
【吸毒是条不归路】#张默涉毒被批捕#【张默涉嫌容留他人吸毒罪再次被批捕】北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。公安机关将对此案继续开展侦查工作。
【张默被批准逮捕】8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。@人民日报
21世纪网回应主编等人涉嫌新闻敲诈：积极配合公安机关调查-@观察者网 http://t.cn/RhUmRnZ 
#快讯#【张默被批准逮捕】8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
【张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】@北京检察：2014年8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区人民检察院审查批捕。经@海淀检察 依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
【演员张默涉毒被检方批捕 学者:明星应守住法律底线】记者获悉,北京市海淀区检察院经依法审查,于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日,北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。据了解,这已经是演员张默第二次涉毒。 http://t.cn/RhUuMue 
【警民联手讲消防 企业受益除隐患】8月26日上午，园区公安分局阳澄湖半岛派出所民警带领义警前往辖区内一厂房开展了一次别开生面的企业消防安全自我检查培训活动。该活动旨在通过培训帮助各单位的消防管理责任人，全面掌握消防安全及管理知识。 http://t.cn/RhUYhjL @姑苏公安
张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕：@最高人民检察院:[张默涉嫌容留他人吸毒罪被北京市海淀区检察院批捕]北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局http://t.cn/RhU3CHR
【快讯：张默被批准逮捕】人民日报消息，8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
【四川岳池检察院组织反贪干警旁听自侦案件庭审】9月2日，四川省广安市岳池县检察院反贪局侦查终结的王某涉嫌受贿案开庭审理，按照《岳池县人民检察院侦查人员旁听庭审制度》要求，该院组织全体反贪干警旁听了该案的庭审过程。旁听增强了反贪干警的庭审意识和证据意识。http://t.cn/RhyiBdc
【演员张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】记者从北京市人民检察院获悉，9月4日，张国立之子、演员张默因涉嫌容留他人吸毒罪被北京市海淀区检察院批准逮捕。 （新华社）
#男子虐驴# 【非法猎杀藏野驴案前期侦查结束】西藏自治区林业厅4日消息，8月9日非法猎杀藏野驴案的前期侦查工作已经结束，目前警方拟提请当地人民检察院依法对犯罪嫌疑人批准逮捕。“接下来，将依照《刑事诉讼法》等有关规定，拟提请札达县人民检察院依法对犯罪嫌疑人批准逮捕。”http://t.cn/RhUSSLE
【鼎城公安“重装上阵”开展街面巡逻】近期，区公安局紧密结合正在开展的党的群众路线教育实践活动，投入警力走上街道、走进群众进行武装巡逻。1日晚7时，区公安局机关操场机车集合，100多位民警整装待发，街面大巡防活动即时启动。当晚四个巡逻组共检查旅馆、网吧、洗浴中心30余家。
张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕 或面临3年有期徒刑 http://t.cn/RhUmOHp （分享自@凤凰新闻客户端）
好朋友？北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。公安机关将对此案继续开展侦查工作。
#张默被正式批捕# #柯震东房祖名吸毒#
#五型政府#【廉洁】为严防节日腐败，城阳区检察院于中秋节前在区直机关、事业单位集中开展了“预防职务犯罪警示教育宣讲周”活动，通过讲案例、说道理，警示公务人员牢固树立正确的人生观和权力观，远离职务犯罪“高压线”。同志们，严防节日腐败，预防职务犯罪，廉洁自律，从我做起！@廉洁城阳
张国立之子张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕(图)：≌张默[/b]被检察院批准逮捕8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒[/b]罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4http://t.cn/RhUdZLm
【张默涉涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】2014年8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区人民检察院审查批捕。经海淀检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。http://t.cn/RhUdbWY
【黄岛警方侦破一起命案】8月25日，黄岛公安分局接报警，黄岛区藏南镇下丁家洼村村民丁某某（男，79岁）在自家山林看护房中死亡。经侦查，发现高某某（男，29岁，山东滨州人）系犯罪嫌疑人。9月2日，高某某在郑州开往湛江的火车上被抓获。目前，该已被依法刑事拘留，案件正在进一步审查中。
【快讯：张默被批准逮捕】人民日报消息，8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请海淀区人民检察院审查批捕。经海淀区人民检察院依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕，公安机关将对此案继续开展侦查工作。
北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。公安机关将对此案继续开展侦查工作。http://t.cn/RhUej56
#张默涉毒被批捕#【张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区检察院审查批捕。公安机关将对此案继续开展侦查工作。via央视新闻
张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕 或面临3年有期徒刑 http://t.cn/RhUmwwW @凤凰新闻客户端
多判几年吧，少恶心人。 // #我在看新闻# 《张默涉嫌容留他人吸毒被批捕》 北京市公安局以涉嫌容留他人吸毒罪提请检察院审查批捕。 http://t.cn/RhUkSs0；观看视频：http://t.cn/RhU3hHe 来自@腾讯新闻客户端
这小子忒不仗义全抖出来了 //网易网友:『突然觉得房祖名 好伟大 为了支持成龙的禁毒事业 在吸毒圈 卧底了8年 最后搞到了120个名单 一网打尽 这是新警察故事5  』 分享网易跟贴:「张默涉容留他人吸毒罪被批捕」 http://t.cn/RhUsULq
浙江东阳警方：吴英父亲吴永正涉案嫖娼 暂缓拘留：中新网金华9月4日电(记者胡丰盛)9月4日，浙江东阳警方向记者确认，刚刚被东阳市检察院作出不批准逮捕决定的吴英父亲吴永正涉案嫖娼，但被暂缓执行拘留处罚。吴永正是吴英集资案当http://t.cn/RhUsGB1
【张国立之子张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】【张默涉嫌容留他人吸毒罪被北京市海淀区检察院批捕】北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。8月28日，北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪 （分享自 @头版客户端） http://t.cn/Rh4vZ5S 
条件好衍生的败家子【涉嫌容留他人吸毒 张默被批捕】警方发现其多次聚众吸食毒品;最高或判3年。http://t.cn/RhUnjxo （分享自@搜狐新闻客户端）
#案件追踪#北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉嫌容留他人吸毒罪对张默批准逮捕。http://t.cn/RhUmrbt
警方调查3年前云南民大临时工向女生索“陪”事件_云南信息报|乐云网 [阅读提示]○昆明市公安局呈贡分局：没有证据证明该校后勤人员有索“陪”事实发生○对于民族大学后勤临时工、当事人苏某只能对其进行了口头训诫教育云南信... http://t.cn/Rh4hk4j 
#新浪新闻有奖分享# 吴英父亲涉诬告案:公安提请批捕检方不予批准  （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/Rh47llD 
【吴忠警方对兴麟房产涉嫌合同诈骗立案】2014年9月2日，吴忠市27名群众联名反映宁夏兴麟房产营销策划有限公司吴忠分公司设在利通区、青铜峡市的44家门店涉嫌合同诈骗。接报后，我市公安机关立即受理并开展调查工作。9月4日，利通区公安分局已立案，相关工作正在进行中。
【张国立之子张默涉嫌容留他人吸毒罪被批捕】【张默涉嫌容留他人吸毒罪被北京市海淀区检察院批捕】北京市海淀区检察院经依法审查，根据现有证据，于9月4日以涉... http://t.cn/RhUnkdq (@头版客户端 下载http://t.cn/zQPwY6A )
