梵克雅宝  最新款 钻石腕表   珍珠贝壳表面  非常好看   气质十足   挡不住的美人范   瑞士石英机芯  真皮表带   粉色 蓝色两色选择
爆款回货 品牌：FM（法兰克穆勒） 机芯：原装瑞士石英机芯 表壳：38mm.     字面：镶钻满天星 镜面：拱形蓝宝石玻璃 表壳材质：316精钢 表带材质：进口牛皮金色银色。   60186603110
原单GaGa Milano 48mm超大表径 10mm厚度 瑞士机械手动机芯 进口牛皮表带。微信：1329921136
范冰冰代言   2014巴塞尔表展    香奈儿最新腕表    蓝宝石玻璃.瑞士石英机芯.壳.面全镶钻.微信d54265
此款保加利又成为夏天时尚新宠，不仅仅是手表的手表。女神张曼玉和前法国第一夫人卡拉•布鲁尼•萨科齐代言。手表和手镯的精美结合，简洁，优雅--以纯粹，现代的设计风格，巴的上的红宝石更显奢华。手镯式表链的缠•绕突显女性妩媚。瑞士机芯，兰宝石镜面，尺寸31mm，长度35cm。
Dior 进口陶瓷水钻 瑞士石英腕表，机芯稳定！
品牌：欧米茄 系列：奥运 款式：男士瑞士全自动机械腕表 ⌚️  机芯：ETA_2824 尺寸：40mmx11mm 镜面：蓝宝石玻璃 材质：316L精钢  振频：28800每小时振荡次数 动力：动力储备36小时  #广州一手货源手表 海量男女品牌靓款任君选择 微信号：15013241969#
教师节好礼 LADY JOJO 美到心碎 陶瓷 加厚镜面蓝宝石防水手表 我家主打进口瑞士机芯 上手美爆～987620，520
独家实拍 2.7K欧米家 碟飞系列 纯手公表带 表扣 原单 机芯原单 不要拿市面上瑞士机械相提并论
#万表赏析#美度今年推出的指挥官系列长动力腕表，通过了瑞士官方天文台认证，并具备80小时的超长动力，是一款集优雅与霸气于一身的计时佳作。这只全新的指挥官系列超长动力储存腕表搭载瑞士官方认证天文台高级自动机械机芯，表壳采用316L不锈钢材质，简洁的盘面设计透露着腕表优雅气质。
Glashutte 男士瑞士全自动机械腕表 瑞士ETA 2824-2 40mmx10mm 蓝宝石玻璃 316L精钢 表壳 28800每小时振荡次数 
浪琴longines-心月系列 L8.110.0.87.6 女士石英表 蓝宝石镜面 温尔卓雅 都市丽人首选 瑞士原装石英机蕊 23mm
微信号:740904425     伯爵 超薄。厚度仅6mm.超级贴手[害羞].蓝宝石玻璃316精钢表身.瑞士石英.男士直径36毫米，女士26毫米。钨钢表圈。---520
微信号:740904425     伯爵 超薄。厚度仅6mm.超级贴手[害羞].蓝宝石玻璃316精钢表身.瑞士石英.男士直径36毫米，女士26毫米。钨钢表圈。---520
实拍现货照，真皮皮带 百达菲丽  全自动机械机芯 配飞返 日期星期功能  飞轮  蓝宝石玻璃 真皮表带 经典时尚商务男表  直径38mm 厚度13mm，A706548
590江诗丹顿-Vacheron Constantin  男士顶级腕表多功能机械机芯矿物强化玻璃真皮表带316L精钢表壳简约绅士  低调奢华之美尺：直径43mm 厚度12mm  QQ1812585947
BURBERRY（博柏利）都市系列：表径：男38mm,女34mm,兰宝石玻璃，瑞士朗达原庄机芯，亮光带。专柜品质  微信1503080678 http://t.cn/zQkt5qv
时尚流苏精工石英手表 个性而充满魅力 双重扣 拆卸方便  进口矿物强化玻璃镜面  3224072
Zenith真力时2014飞行员系列推出首款女士腕表 征服天空抱负✈✈。真力时很早就投身于航空旅程的非凡历险中，是首家制造仪表盘和航空腕表的制表厂之一。配置蓝宝石镜面，瑞士石英机芯，机械齿轮后盖⌚，外壳表扣均镶有施华洛世奇AA钻，完美复刻
新出货[憨笑]，卡地亚中号36MM，超薄设计10MM[色]，钢白色金色玫瑰金色，钢带皮带，三针两针齐全，表壳为三件套装结构有细节图有真像[得意]，316精钢材料]，瑞士石英机芯朗达705机芯，蓝宝石玻璃耐磨损，原装表带表扣，百分百防水结构，真正1比1精细做工，采用真空18K炉内金电镀法，颜色经久耐磨！
爆美到心碎 陶瓷 加厚镜面蓝宝石防水手表 我家主打进口瑞士机芯 上手美爆～三色 210958640 340
爆美到心碎 满钻白陶瓷 黑陶瓷 加厚镜面蓝宝石防水手表 我家主打进口瑞士机芯 上手美爆～ 1420585800 420
✨JW3234✨淑女系列✨100%施华洛世奇水钻✨水晶镜面✨西铁城石英机芯✨颜色银色尺寸.2.5cm✨少量货源❗
#代购奢侈品##时尚手表# 品牌：百达翡丽 款式：日月星辰    飞轮       两地时功能  背透 材料：精钢表壳   尺寸：直径 46mm  厚度 14mm 机芯：自动机械机芯 玻璃：耐磨 幻彩玻璃 表带：牛皮 表扣：针扣
Coach女表在近几年的发展下，也越来越受到人们的瞩目。就像Coach的其他产品一样，优良的品质和平民的价格始终是Coach女表坚持的品牌哲学。此款高级石英机芯，正品原单支持专柜验货。26mm*7mm（表盘直径*表盘厚度）美式经典钱币设计。将简约的理念和时尚主义合二为一。喜欢的小伙伴快私信我吧！
浪琴美图。[强]防水性能超好[强]品牌：[玫瑰]LONGIENS浪琴[玫瑰]款式：情侣 机芯：进口瑞士机（2针超薄） 尺寸：男表33mm:女表24mm 厚度：4mm 表壳：316不锈钢 表镜：蓝宝石水晶玻璃 表带：316不锈钢 表扣：原装扣.+微信18925675081
⌚️万国IWC⌚️经典款 男人必备 瑞士机械镂空款 牛皮鳄鱼纹表带 采用蓝宝石镜面[给力][给力]微信2587665925
Zenith真力时2014飞行员系列推出首款女士腕表 征服天空抱负✈✈。真力时很早就投身于航空旅程的非凡历险中，是首家制造仪表盘和航空腕表的制表厂之一。配置蓝宝石镜面，瑞士石英机芯，机械齿轮后盖⌚，外壳表扣均镶有施华洛世奇AA钻，完美复刻
萧邦表⌚️范爷同款✨蜥蜴纹牛皮表带 瑞士原厂机芯贝母表盘双圈奥地利水钻 lady之不二选择！
新款劳力士[玫瑰]2014年巴赛尔表展现身[玫瑰]瑞士2824机芯 复古表壳兰宝玻璃  实物拍照可见美感[玫瑰]40X10mm[玫瑰]各亲们赶紧行动吧
9新古奇Gucci石英女表 送备用表盘表带 可替换 表盘3cm 配件盒子 防尘袋 备用表盘表带
360金壳加20。【奢侈品手表微信号3070766440】PATEK PHILIPPE百达翡丽,全新陀飞轮机械表,搭载金色全自动机芯，百达独有的技术革新，两层的磨砂印花超强立体字面表盘丶44mm经典壳型+壳边蚀字设计。#百达翡丽##百达翡丽手表#
配专柜盒子！时尚王国Calvin Klein【凯文克莱】以简约大气的设计元素征服大众，交错牛皮表带的线条感体现女性魅力，超级百搭，原装双按扣，精钢外壳，瑞士石英机芯，尺寸32mm*11mm，表带总长160mm650
#Dior#国际品牌Savina夏季新款Jw3118淑女系列✨100%施华洛世奇水钻✨蓝宝石水晶镜面西铁城石英机芯✨颜色玫瑰金色银色尺寸..2.5*1.8cmV信：QY19871219 http://t.cn/z842B2c
萧邦皇家系列：表径36mm,瑞士石英机芯，兰宝石玻璃；这个款式借助弧线和直线造型打造出雕塑般优美的IMPERIALE腕表，银色调表盘上精美的珍珠母贝以及镶嵌表圈，这些元素令腕表散发着高贵的气质，作为点精之笔-表耳与表冠均饰以紫水晶---这正是拜占庭帝王御用的帝国紫色。
卡地亚-Cartier。0829093580 Santos 100系列 ，瑞士石英，316L精钢表壳 真皮表带，蓝宝石镜面 尺寸：直径32mm 厚度12mm
[色]小巧[色]新款！⌚️迪澳(Di0r）⌚️2014秋冬最新款，小巧系列，女款，精密陶瓷(细腻不刮手)，表盘直径32MM(小号尺寸适合手腕细女生)，精致表盘[色]，进口石英机芯。[亲亲][亲亲]全部2个颜色。1243860
万宝龙明星女士腕表增添粉贝新款！粉红色代表浪漫，富有幻想色彩，展现女性温柔优雅风度！搭载原装瑞士石英机芯，精钢锻造，7色精致小牛皮帯可选，永恒优雅。表面和内边缘分别镶有61颗和69颗施华洛水钻，围拢着白色或深蓝色的珍珠母贝表盘上，闪闪点缀着的218颗钻石，多达348颗，奢华高贵.
♈️星座♈️新款！⌚️欧米家(Omega）⌚️2014秋冬最新款，星座♈️系列，女款，精密陶瓷(细腻不刮手)，表盘直径35MM(中号尺寸适合所有女生)，精致表盘[色]，进口石英机芯。[亲亲][亲亲]全部4个颜色。
原单正品古驰(Gucci)手表 G-Timeless系列小码 ，瑞士原装机芯，蓝宝石镜面 支持验货 ！尺寸：男38*8mm！女：27*7mm
法兰克奢华定制：劳力士双历全自动机械金表，这只双日历的 D-D 18038是劳力士的顶级系列，采用ROLEX 3055经典机芯，表头非常新净，拉丝清晰，成色好，牙圈锐利。腕周约18.5CM链总统扣！蓝宝石表盘，旋入式把头，36MM不含把头，上手效果一流！金灿灿的、沉甸甸，有130多克黄金用量！
aeho劳力士，潜航系列金色表盘、间金表带、内里镶钻。瑞士机械2836机芯。高品质男士机械腕表！爆款的节奏。
卡地亚中号3针石英瑞士机。蓝宝石面470微信252890776
品牌：江诗丹顿 款式:   自动上链！透底 材料：316钢   直径    42mm。厚度10mm 机芯型号：进口9015机芯 振频：28800每小时振荡次数 动力储备：36小时 玻璃：蓝宝石玻璃  表带：进口小牛皮 表扣：原装折叠扣
好消息！钢带到货了[握手][握手]。直径34×0･98厚，双拱球形蓝宝石玻璃，纯天然a级珍珠贝壳表面，4813超薄机械机蕊。镶54颗施华钻石。请用完美来表达它。
爆款推荐：浪琴双历名将系列 2836机芯 蓝宝石玻璃 316精钢壳身 皮带钢带通用置换   微信s88033
复古劳力士ROLEX GMT双时区 海鸥2836机芯 蓝宝镜面 精钢表壳表带 做工到位[酷][酷]添加微信noobjack了解更多
欧米茄帆船赛计时腕表[酷][酷]精钢表壳内置进口瑞士计时机芯，精准稳定，搭配高级橡胶表带，极具运动元素的一款男士腕表！【表盘：46.5mm，厚度：15mm】黑壳 编号：298650
[鼓掌][鼓掌]欧米加钢带碟飞新拍美图欢迎转载[玫瑰][玫瑰][玫瑰]独家热卖中[鼓掌]品牌：欧米加碟飞系列 机芯：ETA2824机芯 表壳：39毫米 表镜材质：蓝宝石水晶玻璃 表壳材质：316精钢 表带材质：316精钢 背透：背透 防水深度：30米
好消息！钢带到货了[握手][握手]。直径34×0･98厚，双拱球形蓝宝石玻璃，纯天然a级珍珠贝壳表面，4813超薄机械机蕊。镶54颗施华钻石。请用完美来表达它。
卡地亚 ⌚️ 新款男表机械，追求科技创新，“精益求精”的品牌座右铭，搭配ETA2824-9秒机芯，蓝宝石镜面，316L精钢表壳，钢带，质量杠杠滴，小贵。喜欢的请带图问价喔（全国招代理）批发价给你，卖多少你自己定，支持一件代发。有意者请联系，微号：X329086106或QQ329086106喔。
欧米茄 ⌚️ 女款瑞士石英机芯，蓝宝石玻璃镜面，做工精美的散珠钢带，更有多色意大利皮带，尺寸33mm，白壳，间玫壳，全玫壳，间K，全K，皮带和钢带搭配。喜欢的请带图问价喔（全国招代理）批发价给你，卖多少你自己定，支持一件代发。有意者请联系，微号：X329086106喔。
万国-IWC 男士腕表 进口VK石英机芯 矿物强化玻璃 316L精钢表壳 时尚尊贵 尽显男士魅力 尺寸：直径46mm 厚度15mm 背附二维码 认准卓越品质 http://t.cn/Rh47Cur
卡地亚蓝气球手表(腕表) ，崭新的设计理念，2针半独立6点小秒，进口石英机芯，玫瑰金表壳，微拱形镀膜玻璃，表盘立体罗马刻度，外加秒盘斜边设计，进口小牛皮表带，折叠式表扣，尺寸：40*12mm.防水深度：30M.实表更漂亮哦 http://t.cn/Rh4zfq7
1334.#奢侈品##万表网##男表##劳力士#MILGAUSS系列男士腕表诞生于1956年，#全自动机械#机芯，专为科学界研创，具备高性能的抗磁功能！精钢壳套，搭配绿水晶蓝宝石，耐磨防划！走时稳定，适合休闲商务佩戴。【尺寸：40mm 厚度：13mm】喜欢的话请加微信号384511268诚招代理。
品牌：爆款卡地亚 粉红色面 石仔罗马钻  机芯：瑞士机芯女士腕表 直径：36毫米  镜面：蓝宝石玻璃 振频：28800每小时振荡次 专柜正品同步 材质：316精钢电度表壳 赶紧下单
【2014欧米茄最新款到】作为欧家最受欢迎的蝶飞系列，新款主题“放飞的蝴蝶”，寓意朝梦想飞奔，3D字面的蝴蝶栩栩如生。瑞士石英机芯，蓝宝石玻璃镜面，做工精美的散珠钢带配原装弹跳扣，更有多色意大利皮带。尺寸33mm，白壳，间玫壳，全玫壳，间K，全K，皮带和钢带搭配。 http://t.cn/RPtwmsp
