#新疆乌鲁木齐拍照最好的影楼# 最美好事，不过就是给自己一段记忆，一段能回忆起来的自己，就是最美好的时光@新疆美人映画婚纱摄影莹莹 @新疆美人映画婚纱摄影晶晶 @新疆美人映画婚纱摄影杨静 @Alyssa胤文 @爱笑的女生总会有好运 @A-_阳阳 http://t.cn/RhUXQYI
或许是我不够好，或许是我们都不懂事，或许是上天注定，我也会晰新接受我们曾经有过的那段美好的回忆！！脑海里曾一度一度像波浪似的出现的画面，一切的一切顺着浪冲刷成渐渐远去的泡影，我会把它永远的存在我的记忆！！哭吧蒋耘，泪水洗过的双眼会更明亮！！          sunny致summer
时间在走，人也在变，我不是你曾经认识的我，而你，或许也不再是我曾经认识的你。时间让记忆沉淀，而回忆，让我们彼此铭记-
不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强...
麻省理工学院神经学家的最新研究发现了控制记忆与正面或负面情绪之间关联的大脑回路。利用光遗传学技术，研究人员成功操纵老鼠的大脑细胞，将可怕的回忆变为美好的回忆。这项研究成果或将有助于科学家研制针对抑郁症和创伤后应激障碍等疾病的新疗法。改变记忆的技术，你怎么看？
麻省理工学院神经学家的最新研究发现了控制记忆与正面或负面情绪之间关联的大脑回路。利用光遗传学技术，研究人员成功操纵老鼠的大脑细胞，将可怕的回忆变为美好的回忆。这项研究成果或将有助于科学家研制针对抑郁症和创伤后应激障碍等疾病的新疗法。改变记忆的技术，你怎么看？
早晨起来,发现自己狼狈的样子,傻傻的呆在那里.再看看窗外,冰冷的空气中没有一点的阳光,该起来了.一天最美好的时间还是在颤抖中度过.走过那一棵棵不知名的小树,似乎想起了什么...草地上,已经枯萎的小草上.一些人们残留的少许的垃圾,破坏了这里的美好的环境.这份爱,已经发黄的记忆里,还有着未愈合的伤口.
仔细想来也确是这样吧。年少时的日日念想陪伴着度过每个艰难。再做一题 再跑一圈 再坚持几天 就算是再大的苦难想起时也变得如此藐小。后来又是怎的变成这样。回忆起时却像把刀子猛地捅进胸口般拌着腥味苦味咸味脑袋里嗡嗡的作响。终究都是留不住的旧人回不去的曾经。如果重来我宁愿只留念想从没过。
[2/2]说到世界杯，天使认为足球有时候顺心如意有时候事与愿违，这场比赛就是为德国而办的，但事已至此，阿根廷要把自己放在一定的高度上，保持活力，继续前进。关于梅西的流言，天使表示梅西总是有进国家队的意愿，希望梅西能到中国来，到这片他们曾经获得过奥运金牌的土地上，那儿有他们美好的回忆。
回到家，非常开心。看到我收藏以前的大大小小的东西，满满都是回忆，那些曾经想快点度过现在却如此想念的曾经。
不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走，但是，与青春有关的一切，总会沉淀到河底，成为不可磨灭的美好回忆。令我们念念不忘的，也许并不是那些事和人，而是我们逝去的梦想和激情。——桐华《那些回不去的年少时光》
又一张祝福墙[嘻嘻]这次是关于辛勤园丁的[鲜花]教师节将至，新学期无论是新老师还是那些曾经教过我们的老师，他们都值得被祝福！希望看见这张纸上留下你们满满的爱[心]富哥、木木燕，节日快乐！@我还是叫木木燕吧 http://t.cn/z82h21v
【可能一辈子都来不及和心里珍藏的那个人说的话，有些心疼~~】  　　引导语：忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会..http://t.cn/RhU07R2 （分享自@搜狐新闻客户端）
【轻轻撩开记忆的窗帘】往昔的日记里，那些悲欢缭绕成云烟，在心间隐现。一切都似乎那么遥远，又仿在眼前。如果生命因曾经而丰满，走过去注定会成为圆满。如果你我的命运中，注定要经历磨难才会成长，时间会淘尽世事中的所有苍茫．无论看过了多少人事，留存在回忆里的，都会演变成最美丽的篇章。
 华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集。满满的都是经典回忆。怀念那个创造了无数经典的年代！ http://t.cn/8kzq5bS【更多精彩，关注@有笋嘢 】
【转给自己】曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆。累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足，痛了才享受生活，伤了才明白坚强；总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天 ....
回忆永远是那么美好，谢谢那个曾经让我喜欢过的你，，， 
每次我都要说到过去，过去都很好。我在这些回忆中拾回自己曾经的纯粹与真诚，淘汰掉一些不快乐，然后摆摆手让它走。或许不说，就没有人会知道，其实当我再次走过那片花树时，想起的并不是人生若只如初见。
童年时的记忆，书包抽屉板里的电子宠物；复刻到手机上别有一番风味，小游戏、好友组队...一起来玩我们曾经的回忆吧！ #我爱琪琪 # http://t.cn/8kxuZsD
不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走，但是，与青春有关的一切，总会沉淀到河底，成为不可磨灭的美好回忆。令我们念念不忘的，也许并不是那些事和人，而是我们逝去的梦想和激情。——桐华《那些回不去的年少时光》
回忆就像美好的梦幻，是曾经发生过的美梦，它已经被遗落在昨天，就像记忆中的过家家，只是孩童时的梦一样成为过去。也许，在你念念不忘的时候，它已经被他抛在九霄云外。所以，别活在昨天，别生存在虚幻中。记住该记住的，忘记该忘记的。让昨日的回忆成为今日的点缀，不论是美好还是忧伤。
想起曾经太多的伤感，想起曾经太多的无奈。既是曾经，何必再为此伤感，想起今日，今日的拥有。昨日的只是过去，只是说曾经的可以回忆，但是今天是你所拥有的，如果一个人拥有了今天，却总想停留在昨天，那么你也早晚会因为昨天，而失去今天所拥有的，今天会成为另一个昨天！
每次我都要说到过去，过去都很好。我在这些回忆中拾回自己曾经的纯粹与真诚，淘汰掉一些不快乐，然后摆摆手让它走。或许不说，就没有人会知道，其实当我再次走过那片花树时，想起的并不是人生若只如初见。
回忆就像美好的梦幻，是曾经发生过的美梦，它已经被遗落在昨天，就像记忆中的过家家，只是孩童时的梦一样成为过去。也许，在你念念不忘的时候，它已经被他抛在九霄云外。所以，别活在昨天，别生存在虚幻中。记住该记住的，忘记该忘记的。让昨日的回忆成为今日的点缀，不论是美好还是忧伤。
有一段友谊经得起风雨，有一段暗恋经得起承受，有一段相思经得起折磨，有一段回忆叫曾经拥有！有一段爱情叫刻苦铭心，我们相识是缘，相守是福。也许这些我们都经历了，也许也有在错过中了。走自己的路，但我们不后悔，错过了说明我们无缘，现在的是值得珍惜的。
下午回了一下一中，发现变化真的好大，有了书店，饭堂装了空调，变得越来越高大上。明园，明湖，从前没发现这里花花草草五颜六色都长得很文艺，真美！听着同学们上课喊的老师好，想起曾经作为一名学校在这里哭过笑过疯狂过，承载了太多回忆。这也许是我最怀念的校园，最美丽的校园。
所有的那些回忆就像宝藏一样珍贵，不管曾经经历过多少的累和恨，爱与痛，那些坎坷挫折都让我不忍忘记。希望所有的美好，都能像那年夏天一样~
【幸福荡漾的 911 自驾之旅圆满落幕】8月30日至31日，厦门保时捷中心成功举办首届911车主自驾游。911车主们与厦门保时捷中心一路共同体验到清新自然的田园风光、“速度与激情”般的绵延山路、妙不可言的狂欢派对，收获了满满的欢笑与甜蜜，接下来就让我们一同回顾下这些美好的瞬间，这些甜蜜的回忆~
#成都婚礼摄影# 童鞋们，不要吝啬流量，大胆点来看吧，没有肖像，没有外景，甚至抢亲都很简单，但依然阻挡不住这对认识了10年之后走上婚礼殿堂的鸳鸯的满满幸福感！自然的抓拍，更动人，更值得回忆！祝福你们！8月30日
家炳中学的汇演结束，孩子们表现不错，给个赞、搞分裂式，让我想起四年前在司警院的阅警式，想起一年前在海珠分局防暴处突汇演、回忆是美好的，这段经历影响着我的人生，也希望德育基地的这段经历对你们的成长起到良好的促进作用、
不值得的东西没有必要在你的回忆里占据。即使是你曾经日日夜夜都盼望得到的。跟过去告别。虽然早就已经告别。来有人来到你的心里别的东西就会被踢出去。我也终于知道真正被爱到底是什么。珍惜拥有。好好爱人。[心]
#匆匆那年英文片名#Old Golden Days@电影匆匆那年@有道词典 匆匆那年里埋藏了多少年少的过往，最美好的曾经，最珍贵的回忆，最难忘的旧时光——The most memorable Old Golden Days!
分享图片#唐嫣格子间女人##那些年，我们一起追的唐嫣#友爱的9键锁屏壁纸P图，满满地都是大糖饼，怎能叫人不爱。在职场上，糖妞收放自如，值得学习。相信在爱情上也会有美好的结局。让我们一起倔强，[奥特曼]谱写自己的人生。[亲亲]@唐嫣 @飞常欣
回忆是一座桥, 通往寂寞的牢，那里面的某个人，某段情，是让你舍不得，放不下，抛不开的。好像已经忘记，突然的想起，心中也会荡起涟漪。我经常在想，我们放不下的到底是那个人还是那段情？最终释然，如果没有那个人，就不会有那段情，如果没有那段情，那个人也不值得我们如此回忆
曾经，我也是心灵手巧的娃，充满着天真与幻想。匆匆那年，满满的都是回忆...
【提醒自己】曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆。累了把心靠岸；痛了才享受生活，伤了才明白坚强；总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。
看见你说的，我发现所有大学里最美好的记忆都是在写生的时候，但是我却一张照片留念都没有，现在那么愿意把经历过的照下来，就是想以后的回忆都有据可寻，比如你，and all my dear lover[心]@小阿林0-0  http://t.cn/RhUg37s
【提醒自己】曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆。累了把心靠岸；痛了才享受生活，伤了才明白坚强；总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。
高二混合班  浩南哥  哥哥  弟弟  副班长…都是曾经  都是以后…满满纪念  满满回忆 http://t.cn/RPSzngS
高三混合班  链条哥  小胖子  结婚女  老黄  黑胖…都是曾经  都是以后…满满纪念  满满回忆 http://t.cn/RvHi1Za
生活不可能一帆风顺，总会有波折。都不要放弃坚持走下去，人生的路经历过，才知道有短有长；人生的事阅历过，才知道有喜有伤；生活的滋味品尝过，才知道有苦有甜。时间过滤了记忆中的那些伤痛与不悦，也沉淀了喜乐与疯狂。而这些曾经的美好回忆，伴随着我一路走来，经历了人生的风风雨雨
很多时候一直在想，岁月真的是种轮回，我们不难发现，自己在所有走过的岁月里，有很多的东西是永远摒弃不掉的，因为它承载着很多美好的怀念；有很多的东西是我们刻意去回避的，因为它留在了我们曾经走过的记忆的角落里，会带给我们无尽的烦恼。
感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。
有时候我们不是忘不了过去。只是突然某一个瞬间你觉得很熟悉，很温暖，所以很怀念。那些给你创造过美好回忆的人来过又走了，留下了伤痛和美好的回忆，组成了痛并快乐的人生。你只是怀念美好记忆里的那个人，而不是现在的他。 http://t.cn/RvQDWmg
曾经每一段真心的感情，每一个温暖过我们的画面，曾经在某个深夜站在街灯下说过的爱，都没有可能回到过去，唯一能回去的，只是深藏于心底的记忆。当一次次把你从记忆深处抹去，又一次次忍不住把你想起，我知道，我总是活在回忆里；我知道，我一直怀念过去；我知道，忘记你就必须先忘记自己。
虽然有缘无份，等待以后的日子里，我能在你的记忆里增加一份美好的回忆，能通过此生活的努力修满来世的情份。
不要心怀不满、怨气冲天，也不必耿耿于怀、一蹶不振。是福是祸，都得面对；是好是坏，都会过去。曾经的美好回忆，伴随着我一路走来，经历了人生的风风雨雨。于是就印下了那段旧时光，放在岁月的流动中，让它缓缓流逝。既温暖又滋润着时下，或许更未来的日子。
曾经觉得家是一个多么美好的地方 现在觉得 淮南是不属于我的 在南京生活的时间虽然没有在淮南这么久 可是现在觉得每次回家都像是旅游一样熟悉而又陌生 以后次数也会越来越少 但是还是怀念这里的美好事情和人 至少我留有记忆存在这个地方 晚安爱我的人[月亮]
回忆是一座桥, 通往寂寞的牢，那里面的某个人，某段情，是让你舍不得，放不下，抛不开的。好像已经忘记，突然的想起，心中也会荡起涟漪。我经常在想，我们放不下的到底是那个人还是那段情？最终释然，如果没有那个人，就不会有那段情，如果没有那段情，那个人也不值得我们如此回忆。
幸福结束．记得放手．以最优美的姿势． 被辜负的苦楚．最多只能是一脸的无辜． 眉头的锁．眼角的泪．干涩的唇．在转身的刹那．都变成无言的沉默．对方若有良心．请牢记这一刻．对方若无义．哭闹何用？ 放手吧．且让对方在多年以後．偶然想起你． 还会觉得是个美好的回忆....
虽然有缘无份，等待以后的日子里，我能在你的记忆里增加一份美好的回忆，能通过此生活的努力修满来世的情份。
 『DAY214 墙里的玉兰』那天想起地坛的秋天很美，才突然回忆起今年春天也曾经到访过地坛，那时候玉兰花盛开，很美很美，没有那么多... http://t.cn/Rh2WSaX (分享自@新浪视野iPad版)
翻看电脑里的照片，很多回忆浮现出来！有快乐的，也有忧愁的，有记录我愉悦心情的，也有看到就让我想起曾经做过的蠢事的…竟然还看到了曾经存起来的一些短信，这些格式的文件已经打不开了，却是我真实的快乐的回忆，过去的回不去了，可还好现在的我一切都重新开始了，感谢这些年我的改变！
有一段友谊经得起风雨，有一段暗恋经得起承受，有一段相思经得起折磨，有一段回忆叫曾经拥有！有一段爱情叫刻苦铭心，我们相识是缘，相守是福。也许这些我们都经历了，也许也有在错过中了。走自己的路，但我们不后悔，错过了说明我们无缘，现在的是值得珍惜的。
#写下你最爱的歌词#记忆的窗景，时间停在哪里，忘了那些憧憬，记得我爱你，遥远的回忆那么近，争吵的情绪太安静，你还是我最舍不得的的曾经-李易峰《记得我爱你》 http://t.cn/RPIPacU http://t.cn/Rhy7LbX
