【上海侦破特大新闻敲诈案 21世纪网主编等8人被抓捕】9月4日，据人民日报消息，上海警方日前侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。案涉数十家企业。
上海侦破特大新闻敲诈案:21世纪网主编等人被抓http://t.cn/RhyDe1T ——对不与之合作的企业，发布负面报道进行恶意攻击，要挟企业投放广告或签订合作协议，从中获取高额广告费或好处费。这种碰瓷盈利的商业模式很普遍，司马南的“北京梅迪亚中文影视策划中心”和方舟子的安保基金都是干这个的。
上海侦破特大新闻敲诈案：21世纪网主编等8人被抓捕。上海警方侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。
#防范盗窃犯罪#【谨防掉入“免费试用”的陷阱】果遇到有人上门推销各种产品并提出免费试用的情况，一定要提高警惕。尤其是中老年人，遇到类似情况，一定要多留个心眼，建议及时与子女沟通。就晚辈而言，平时要多与老人交流，告知警方提示的相关内容，帮助老人增强防范意识，谨防上当受骗。
【检方决定不批捕吴英父亲及代理人 已取保候审】检察机关对案件进行审查后认为，根据现有证据，吴永正、蔺文财尚不符合逮捕条件，依法作出不批准逮捕的决定。因对吴永正、蔺文财所涉案件需继续侦查，警方依法于9月4日将犯罪嫌疑人吴永正、蔺文财变更强制措施为取保候审。via财经网
【新提醒】＂好利来＂月饼不合格 红豆沙馅菌落总数超标 - 新闻茶馆 - 小白鹭社区 - 小白鹭旅游交友论坛!就此，沈阳市食品协会相关负责人解释说，菌落总数超标，就说明生产企业在生产经营过程中存在卫生条件控制不严、贮存不当等问题。 http://t.cn/RhUSQ1W 
上海侦破新闻敲诈案：21世纪网主编等8人被抓捕  - 根据一些企业和个人举报，上海市公安局于日前侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈案件，涉案的21世纪网主编和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被依... http://t.cn/RhUocOl 
【上海1个月侦破40多起危害食品安全犯罪案件】上海警方3日披露，7月底以来，上海警方组织开展集中打击行动，共侦破43起危害食品安全犯罪案件，抓获97名犯罪嫌疑人......详见：食安论坛网 - 食品安全犯罪 http://t.cn/RhUotNE 
【上海侦破新闻敲诈案：21世纪网主编等8人被抓捕】 (分享自 @今日头条 ) http://t.cn/RhUolOI
【涉新闻敲诈 21世纪网主编等8人被查】2013年以来，21世纪网主编刘某、副主编周某及部分采编经营人员，联合公关公司，以上市公司或名企为目标，发负面报道要挟投放广告。目前，8名疑犯被采取刑事强制措施。21世纪网4日早晨对此发布声明，称将积极配合公安机关调查。http://t.cn/RhUw4Zn
说到记者编辑做公关稿涉嫌敲诈，这个其实也不是新闻啦，很早就有啊，大概和医生收钱差不多时候开始的吧。理由也差不多。我以前的一个领导，是一个很有新闻理想和抱负的人，我相信他从来没有做过有违良心的事情。结果是，他近40无车无房无老婆甚至连女友都没有，而且，还被某著名医生雇凶给打了。
#21世纪网#【21世纪网多人涉新闻敲诈 8名嫌疑人被抓捕】昨天，财经媒体21世纪网包括主编、副主编在内的相关人员，因涉嫌新闻敲诈被上海市公安局抓获。目前，涉案的8名嫌疑人被依法采取刑事强制措施。http://t.cn/RhU0kUg
#防范盗窃犯罪#【谨防掉入“免费试用”的陷阱】果遇到有人上门推销各种产品并提出免费试用的情况，一定要提高警惕。尤其是中老年人，遇到类似情况，一定要多留个心眼，建议及时与子女沟通。就晚辈而言，平时要多与老人交流，告知警方提示的相关内容，帮助老人增强防范意识，谨防上当受骗。 @青州公安
【涉嫌敲诈！21世纪网8人被捕】9月3日，财经媒体21世纪网包括主编、副主编在内的相关人员，因涉嫌新闻敲诈被上海市公安局抓获。目前，涉案的8名嫌疑人被依法采取刑事强制措施。 http://t.cn/RhU4FxY
转【上海侦破特大新闻敲诈案：21世纪网主编等8人被抓捕】根据举报，上海警方日前侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。案涉数十家企业。
#案件传真#【大白天盗窃电动车,盗窃、收赃的都被抓获归案】8月26日，公安汉沽分局河西派出所义务巡逻队和分局机关民警巡控车，在汉沽花鸟鱼虫市场合力抓获一名盗窃电动车的嫌疑人王某。王交待今年8月间在汉沽先后盗窃6辆电动车，并低价卖给收赃人员李某的犯罪事实，李某也被抓获，被依法刑事拘留。
【哈尔滨延寿县看守所在押嫌犯越狱案已有1人落网】记者经过黑龙江省公安厅证实，黑龙江省延寿三名杀警逃离押解的案犯中，犯罪嫌疑人李海伟今晚被警方抓获。犯罪嫌疑人是在哈尔滨市延寿县玉山村被发现的，据称同时发现两人，李海伟被抓获，另外一人逃走，警方正在紧急追捕中。
【小学老师强奸女性被刑拘】信宜警方迅速破获一宗强奸案：9月2日下午，信宜市大成镇发生一起小学老师苏某强奸一名女性的案件。案发后，大成派出所民警迅速将犯罪嫌疑人苏某控制。目前，犯罪嫌疑人苏某已被刑拘，受害人的情况稳定，案件正在进一步审理中。
【21世纪网主编涉新闻敲诈被抓】专业财经媒体21世纪网主编刘某、副主编及部分采编经营人员，以21世纪网为主要平台，寻找知名企业采写 “有偿新闻”。对于愿意做"正面宣传"的企业，在收取高额费用后，通过夸大正面事实或掩盖负面进行"正面报道"；反之则发布负面报道进行恶意攻击。 http://t.cn/RhUHF44
新疆警方实施“猎狐2014”行动：法制网讯记者潘从武通讯员吴新燕在2014年开展的“猎狐2014”专项行动中，新疆乌鲁木齐市公安局经侦支队在相关部门的协助下，将涉嫌合同诈骗案并逃往土耳其的犯罪嫌疑人阿某成功劝返归案。9月http://t.cn/RhUQUAK
【黑龙江延寿县3名犯罪嫌疑人杀警后越狱】9月2日，哈尔滨延寿县公安局看守所内，三名犯人将一名管教杀死后逃走。三人逃走时都穿着警服，一人着警服外衣，一人穿短袖夏装，一人穿长袖秋装。警方对每名嫌犯悬赏15万元缉拿。图为3名犯罪嫌疑人越狱的延寿县看守所大门。
【上海1个月侦破40多起危害食品安全犯罪案件】浙江食品网 ：上海警方3日披露，7月底以来，上海警方组织开展集中打击行动，共侦破43起危害食品安全犯罪案件，抓获97名犯罪嫌疑人。  http://t.cn/RhU8GuK
#打击侵财型犯罪专项行动#【我县警方打击侵财大行动攻势凌厉显成效】打击侵财违法犯罪“百日大行动”开展以来，截至8月中旬，我县警方破获了以网上兼职为由实施诈骗86万元的特大通信诈骗案、陈某系列拉车门盗窃案等一大批各类侵财型刑事案件150余起，共抓获违法犯罪嫌疑人102名。http://t.cn/RhU8liI
21世纪网多人涉嫌新闻敲诈 八名嫌疑人被抓捕 http://t.cn/RhUq7N6 
【省直“双拆”建绿还路2.3万平米】#南昌新闻#昨日，市“双拆”办相关负责人来到西湖区、东湖区视察“双拆”点位建绿还路情况。据悉，省直单位“拆违拆临、建绿透绿”工作的建绿还路工作将于本月全面完成。通过“双拆”建设的小型群众活动场所、体育场所、演出场所和公益场所都可以展示在市民面前。
母亲5刀砍下1岁儿子头颅_杂谈八卦_ 邻里论坛 _ 红古邻里 8月30日，河北安国市冯某兰因长期对生活琐事不满，将自己刚满一周岁的儿子杀害。后经过警方侦查，犯罪嫌疑人冯某兰在家中卧室将自己的孩子刘某某先用手掐晕，后用菜刀 http://t.cn/RhURfts 
#迈分享#今天和大家分享一本上世纪90年代英国出版的歌迷杂志#KING of POP#第16期,以Sebastian Kruger1991年创作的Q版MJ为封面,内容有对SONY前高管Jonathan Morrish的采访,HIStory时期的MJ新闻,历史巡演相关报道,歌迷文章及画作等,还附赠2张大海报哦!杂志主编Gloria Haydock曾和MJ有过多次会面![杰克逊]
【来“八”一下21世纪网新闻敲诈案当事公司之一：润言】9月3日，财经媒体21世纪网包括主编、副主编在内的相关人员，因涉嫌新闻敲诈被上海市公安局抓获。目前，涉案的8名嫌疑人被依法采取刑事强制措施。 http://t.cn/RhUETvf
#江淮警事##【宁国市局成功破获一起利用微信网络销售伪劣产品案】近日，宣城宁国市局各警种密切协作，在吉林、河北、广西警方的大力协助下，历经一个月的艰苦侦查，相继成功抓获犯罪嫌疑人7名，查获伪劣卷烟300余条，冻结资金近20万元，成功破获涉案价值100余万元的“8.6”系列网络销售伪劣卷烟案件。
#张湾警讯#【湖北十堰警方赴冀端掉一特大电信诈骗窝点】近日，湖北省十堰市公安局张湾分局在有关部门及河北廊坊、三河警方的密切配合下，在河北省三河市燕郊镇端掉一个特大电信诈骗窝点，成功抓获李某等4名犯罪嫌疑人，查获涉案电脑1台及大量账本、台词、快递清单、银行卡等物品。@平安十堰 @平安荆楚
【女子变声冒充男土豪 骗走女友3万元终落网】日前，四川筠连县警方成功破获一起诈骗案，抓获犯罪嫌疑人杜某（女）。据了解，该嫌疑人在微信里假扮男富二代，利用魔音软件转变男声与女孩谈恋爱，在取得对方信任后，先后10余次共计诈骗3万余元。警方提醒喜好用交友软件的市民，不要轻信陌生人。
21世纪网回应主编等人涉嫌新闻敲诈：积极配合公安机关调查-@观察者网 http://t.cn/RhUmRnZ 
上海警方侦破一起特大新闻敲诈案 8人被立案 （分享自 @新浪上海） http://t.cn/RhUUs8E 
【21世纪网回应主编等人被捕：积极配合警方调查】上海警方日前侦破一起特大新闻敲诈犯罪案，涉案的21世纪网主编等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。21世纪网4日早晨对此发布声明，称将积极配合公安机关调查工作。http://t.cn/RhUIOe8
【利用视频监控两小时破获盗窃案】8月28日，孟州市公安局网警大队接到一起对盗窃网吧嫌疑人的协查通报后，迅速采取侦查行动。通过在建网吧的高清视频监控系统，对全市网吧上网人员进行比对，并很快确定了犯罪嫌疑人的身份，并成功将其抓获。
#男子虐驴# 【非法猎杀藏野驴案前期侦查结束】西藏自治区林业厅4日消息，8月9日非法猎杀藏野驴案的前期侦查工作已经结束，目前警方拟提请当地人民检察院依法对犯罪嫌疑人批准逮捕。“接下来，将依照《刑事诉讼法》等有关规定，拟提请札达县人民检察院依法对犯罪嫌疑人批准逮捕。”http://t.cn/RhUSSLE
#斗门新闻#【斗门区开展节前月饼质量安全专项检查】9月4日上午，副区长张启文率药监、工商分局等部门人员，分五个组深入到全区各地专项检查月饼生产加工，以月饼生产加工小作坊、蛋糕房为检查重点。区食监局提醒，市民在购买月饼时应注意观察月饼包装上的相关标识，避免买到过期月饼、“五无月饼”。
【#环球今日评#：记者虽有败类，但别成抵制舆论监督的借口】上海警方日前破获一起特大新闻敲诈犯罪案，21世纪网主编、副主编等8人被抓，他们以舆论监督为幌子，通过有偿新闻非法获取巨额利益，案涉数十家企业。该案掀起舆论新一轮对记者无良的讨伐之声。@环球时报 @人民日报
【情况通报】2014年9月3日20时50分，“2014.9.2” 哈尔滨市#延寿县看守所在押人员脱逃案#嫌疑人之一李海伟，在延寿县延寿镇玉山村被警方抓获。9月4日0时50分，警方在延寿县青川乡新盛村将王大民抓获。抓捕工作仍在紧张继续！请勿传播未经核实的消息！请留意高玉伦的踪迹！发现即报警！@姑苏公安
【张大千真迹被盗 顺德警方奋力追回】7月中旬，北滘发生一起惊天大案：张大千的6幅绝世精品字画被盗，按市场初步估算涉案价值超过1000万元。曾为事主按摩理疗的青年有重大嫌疑。人海茫茫，专案组远赴云南地震灾区查找嫌犯，翻山越岭，身犯险境，展开了十天“大海捞针”式的搜捕，终于将左某抓捕归案。
【黄岛警方侦破一起命案】8月25日，黄岛公安分局接报警，黄岛区藏南镇下丁家洼村村民丁某某（男，79岁）在自家山林看护房中死亡。经侦查，发现高某某（男，29岁，山东滨州人）系犯罪嫌疑人。9月2日，高某某在郑州开往湛江的火车上被抓获。目前，该已被依法刑事拘留，案件正在进一步审查中。
#我有话说#【上海侦破特大新闻敲诈案:21世纪网主编等人被抓】 这样也可以，感觉世界都要被媒体玩弄了 http://t.cn/RhyDe1T  
媒体报道窗口在中国很复杂，报道机会稍纵即逝。一是媒体竞争产生的第一报道时间限制。二是网民参与的群体性爆料对媒体报道的速度调试。三是谣言来势凶猛，谣言关注期内未报道，则辟谣无传播力。四是媒体管理部门的微观调控硬屏障。五是报道对象的公关软着陆。六是舆论热点的自然潮涌导致新闻价值丧失。
北京时间下午17:58分，凯源有关部门新闻发言人重申:维护凯源根本利益，凯源主权神圣不可侵犯，对于源凯方面最近无视公约随意安利，试图入侵凯源领地的行为，表示强烈的谴责，同时也深表遗憾，希望贵方相关负责人做出合理解释，并给出书面承诺，承认凯源主导地位，并克制自己的行为@土霸戏村花
安徽男子持枪杀人逃亡23年 逃窜西安当了上门女婿(图)：自称“高某”的犯罪嫌疑人刘某某将被移交安徽六安警方。西部网讯（记者王莹通讯员李兴文）9月3日，西安公安临潼分局侦破获一起发生在23年前的持枪抢劫杀人案。1994年，http://t.cn/RhUe0Lu
网络通缉  辽宁省朝阳市万路达汽车租赁公司总经理 姚通  与其妻子 张楠  诈骗数千万(其中包含亲戚朋友的血汗钱积蓄) 现在逃。已被警方立案通缉。以下是嫌疑人相关照片。 http://t.cn/RhUelgd
日前，上海警方侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编刘某和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。
【21世纪网主编涉新闻敲诈被抓】 http://t.cn/RhUU1lJ ( 下载客户端:  http://t.cn/zHDFkNR  )
【今日微议#新闻敲诈别毁了媒体节操#】编者按：日前，上海警方侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编刘某和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名嫌犯被抓捕归案。
上海警方侦破特大新闻敲诈案 抓捕21世纪网主编等8人： 日前，上海警方侦破一起以舆论监督为幌子、通过有偿新闻非法获取巨额利益的特大新闻敲诈犯罪案。涉案的21世纪网主编刘某和相关管理、采编、经营人员及两家公关公司负责人等8名犯罪嫌疑人被抓捕归案。
【上海1个月侦破40余危害食品安全犯罪案件】7月底以来，上海警方开展集中打击，共侦破43起危害食品安全犯罪案件，抓获97名嫌犯。今年以来，上海警方重拳打击涉及面广、社会影响大、群众反响强烈、带有行业“潜规则”性质的危害食品安全犯罪，破大案、打团伙、摧网络，破获一批危害食品安全犯罪案件。
#警讯播报#【上海警方1个月侦破40余危害食品安全犯罪案件】7月底以来，上海警方开展集中打击，共侦破43起危害食品安全犯罪案件，抓获97名嫌犯。今年以来，上海警方重拳打击涉及面广、社会影响大、群众反响强烈、带有行业“潜规则”性质的危害食品安全犯罪，破获了一批犯罪案件。@平安中原@平安洛阳
【安大新闻】2014中国安徽（合肥）农业产业化交易会农业高新技术产学研对接会日前在安徽国际会展中心闭幕。副校长王群京率校科学技术处、生命科学学院、健康研究院相关负责人及部分专家教授参加了对接会。会议期间，我校发布了一批涉农新技术、新产品、新工艺等先进实用技术成果。
8月29日，陈村公安分局在上级业务部门的协助下，成功打掉一个盗销摩托车犯罪团伙，抓获邓某等3名犯罪嫌疑人，侦破系列盗窃摩托车案件20宗，分别在广州市荔湾区西朗一出租仓库和荔湾区环城高速路桥底一间仓库内，共缴获11辆被盗摩托车，作案工具一批，涉案价值共10万多元，为事主挽回经济损失61000元。
