#交安宣传#3月1日，晋济高速山西晋城段岩后隧道内发生因驾驶人、押运人违规作业导致的特别重大道路交通危化品燃爆事故，造成40人死亡，12人受伤和42辆车损毁。交警提示，请从事危化品运输的企业加强对危化品运输车动态监控，加强对驾驶员、押运员的交通安全教育，确保危化品运输车辆安全设施齐全有效。
【夜宵吃水果既不利于消化】又因为水果含糖过多，容易造成热量过剩，导致肥胖。尤其是入睡前吃纤维含量高的水果，充盈的胃肠会使睡眠受到影响，对肠胃功能差的人来说，更是有损健康。但如果睡眠不好，可以吃几颗桂圆，它有安神助眠的作用，能让你睡得更香
【养生讲堂：白发越拔越多吗？】头发的颜色主要决定于发根部的黑色素细胞，拔白发并不会影响发根黑色素细胞的生成。但拔头发的时候可能损伤头皮，造成皮肤炎症，损伤根部。加上一般一个毛囊里不止有一根头发，拔掉一根会影响正常的毛发，甚至导致脱发。最好用剪刀把它从发根部剪掉。
【吃西瓜之前要了解的饮食禁忌】1、吃冰西瓜对胃刺激大。热天吃冰西瓜的解暑效果很好，但对胃的刺激很大，容易引起脾胃损伤。2、在饭前及饭后吃西瓜影响食物消化吸收。西瓜中大量的水分会冲淡胃中的消化液，会影响食物的消化吸收。3、糖尿病人吃西瓜加重病情。西瓜约含糖类5%，吃西瓜后会致血糖增高。
【吃完药要先休息会儿】在很多人的认识里，吃药只是一个动作，完成后就可以做其他事，甚至干力气活、做剧烈运动。实际上，很多药物的吸收需要一个相对“安逸”的环境，建议用完后休息一会儿。但不建议服药时躺着。否则药片容易停留在食道壁上，影响药物功效的充分发挥，刺激食管，造成食管黏膜损伤。
【查查你的脾胃是否健康】1.口唇。脾胃不好的嘴唇发白、没有血色，显得非常干燥，容易爆皮、裂口子。2.鼻子。鼻腔干燥、嗅觉失灵、流清鼻涕、鼻子出血，大多是脾胃虚弱所导致的。3.眼睛。脾胃不好容易气血不足，进而影响到肝。
电瓶车充电要小心！近日，安吉天子湖镇一储藏室发生火灾，而当时里面存放了大量润滑油和三辆电瓶车.消防部门提醒,电动车的电池使用不当和产品本身质量问题可能造成电动车自燃,充电时应远离可燃物.电动车充电完成后,应及时拔掉插头,超长时间充电,容易导致线路短路并出现火花,从而引发火灾.
【养生讲堂：白发越拔越多吗？】头发的颜色主要决定于发根部的黑色素细胞，拔白发并不会影响发根黑色素细胞的生成。但拔头发的时候可能损伤头皮，造成皮肤炎症，损伤根部。加上一般一个毛囊里不止有一根头发，拔掉一根会影响正常的毛发，甚至导致脱发。最好用剪刀把它从发根部剪掉。
夜宵吃水果既不利于消化，又因为水果含糖过多，容易造成热量过剩，导致肥胖。尤其是入睡前吃纤维含量高的水果，充盈的胃肠会使睡眠受到影响，对肠胃功能差的人来说，更是有损健康。但如果睡眠不好，可以吃几颗桂圆，它有安神助眠的作用，能让你睡得更香。
#健康美食#对于健康的人，睡前2小时不宜再进食，包括喝牛奶、果汁等，牛奶会引起胃酸分泌，容易对胃黏膜造成损伤。如果肠胃本身已经有问题，那么饮食更应遵循“定时定量，少量多餐”的原则。饮食不宜过饱，以免胃窦部扩张，使胃泌素分泌增加，胃酸分泌增加。
过于消瘦者普遍存在营养摄入不均衡的问题，铁、叶酸、维生素B12等造血物质本身就摄入不足：由于吃得少，基础代谢率也比常人要低，因此肠胃运动较慢、胃酸分泌较少，影响营养物质吸收。这些都是造成贫血的主要原因。另外，营养不良则身体免疫力降低，还容易出现继发性贫血。
【让轮胎的使用寿命最大化，车主们必须掌握的知识】1.胎压不够或太高都容易导致爆胎；2.出门前尤其是出远门之前，检查下胎面有无裂纹，谨防高速行驶时爆胎；3.平时开车留意路面，好习惯胜过常保养。
睡前注意四项：1，戴表睡觉，手表特别是夜光表有镭辐射。2，戴罩睡觉，每天戴乳罩超过12个小时的女人，罹患乳腺癌的几率比常人高出20倍以上！3，带机睡觉。各种电子设备发出的电磁波，影响人的神经系统和生理功能。4，带妆睡觉。带残妆睡会堵塞毛孔，造成汗液分泌障碍，长此会诱发粉刺，损伤容颜。
【趴桌上睡 当心胃炎】中午时间有限，很多人习惯趴在桌上睡。长期如此，可能导致慢性胃炎。因为人体午饭后至少需1小时才能把胃部食物排空，刚吃完饭就趴桌上午睡，胃部受挤压，会增加蠕动负担，易造成胃部胀气，降低消化能力，影响营养吸收，使胃部排空延迟，胃黏膜屏障遭到破坏，从而导致胃炎。（转）
【边饮酒边看电视损伤视神经】饮酒会使眼睛充血，若饮酒过多，酒中的有害成分则会对眼睛造成较重的损伤，能使视神经萎缩，严重的甚至可导致失明；而看电视可使视力衰退，二者同时进行，等于火上浇油，对视力大有损害，因此，不宜边饮酒边看电视，老年人尤其要注意
忙碌的工作环境对于上班族来说很重要，也是一整天必须呆的地方，很多时候新装修后的办公室会有很多异味，从而导致上班族不舒服，严重的还会影响身体健康，除异味很重要，办公室怎样才能除异味，为大家打造清新的室内环境呢？
写微博者的心态会受到评论者综合影响，支持者众多，写微博者自我认同感会得到加强；但评论中少数反对意见者也容易给写微博者造成受到微博整个群体反对的假象，因而降低其自我认同。持社会公认主流意见的人容易获得认同，受到挑战时也容易有人代为还击，因此自我认同较高。
【西洋参的最佳用法】西洋参的最佳用法是将其切片，即可单独泡水饮服，也可以将西洋参另煎兑服其他药品，一般每天限制在10克以内。西洋参片尤其适用于教师等需要长时间讲话，容易耗气导致气短乏力者，在提神的同时还可以改善发声状况。西洋参不能多吃，易腹胀。
【肌肤面临的几大问题】1.睡眠不足：导致肌肤暗沉、产生色斑、加速衰老；2.环境污染：会导致皮肤粗糙、毛孔粗大、敏感；3.日晒过度：造成皮肤大量产生黑色素，出现晒斑、肤色不均甚至干燥细纹；4.巨大压力：情绪会影响女性内分泌；5.干燥空气：皮肤缺水会使肌肤老化。
@东风日产中山众杰 与织物座椅可以通过加装座套来保持椅面清洁的做法不同，真皮座椅通常都直接裸露在车内环境中，从而导致椅面与污渍接触的几率大大增加，时间长了难免会变得脏污，造成真皮毛孔堵塞，影响真皮的透气性和手感。如果车主不及时进行清洁，严重时...详情可登录了解：http://t.cn/RhUTN1b
【晚餐吃辛辣、油腻的食物影响睡眠】因为辣椒、大蒜、洋葱等会造成胃中有灼烧感和消化不良，进而影响睡眠;而油腻的东西吃多了也会加重肠、胃、肝、胆和胰的工作负担，刺激神经中枢，让它一直处于工作状态，导致失眠。还有像豆类、大白菜、洋葱、玉米、香蕉等食物也会妨碍正常睡眠。
【消防小贴士：火灾逃生不能乘坐普通电梯】一是由于发生火灾后，往往容易断电而造成电梯“卡壳”，给救援工作带来难度，影响及时疏散；二是电梯直通楼房各层，火场上烟气涌入电梯通道极易造成“烟囱效应”，人在电梯里随时会被浓烟毒气熏呛而窒息死亡。
【空调房中哪些恶习有损健康？】1久坐不动造成血流不畅、肌肉僵硬、腰酸背痛；2饮水过少，渴了才喝，不仅影响身体正常的新陈代谢，尤其会损害我们的肾脏；3长时间对着电脑，电脑辐射对视力和身体都有很大伤害；4长时间呆在密闭的开着空调的办公室里，易患上“空调病”。
若在就餐过程中，酒精炉被打翻，酒精流出燃烧，此时不能用水灭火，最好用湿布灭火或设法盖上酒精炉。人身上有酒精着火，最好的办法也是用湿毛巾盖，压住不放，直至火焰熄灭。此外，如果发生意外，切勿将着火或浸渍热油、水的衣物脱掉，那样会导致受伤皮肤被一同扒下，进一步造成创面加深。
睡前注意四项：1，戴表睡觉，手表特别是夜光表有镭辐射。2，戴罩睡觉，每天戴乳罩超过12个小时的女人，罹患乳腺癌的几率比常人高出20倍以上！3，带机睡觉。各种电子设备发出的电磁波，影响人的神经系统和生理功能。4，带妆睡觉。带残妆睡会堵塞毛孔，造成汗液分泌障碍，长此会诱发粉刺，损伤容颜。
【饮食健康】对于健康的人，睡前2小时不宜再进食，包括喝牛奶、果汁等，牛奶会引起胃酸分泌，容易对胃黏膜造成损伤。如果肠胃本身已经有问题，那么饮食更应遵循“定时定量，少量多餐”的原则。饮食不宜过饱，以免胃窦部扩张，使胃泌素分泌增加，胃酸分泌增加。
#养生小贴士#白发越拔越多吗？头发的颜色主要决定于发根部的黑色素细胞，拔白发并不会影响发根黑色素细胞的生成。但拔头发的时候可能损伤头皮，造成皮肤炎症，损伤根部。因此白头发拔得过多可能导致脱发，建议最好用剪刀把它从发根部剪掉。
 　　很多女性在买文胸前都没有试穿的习惯，尤其是有网购习惯的mm，看到价位合适就从网上直接购买来穿了。长期戴过小过紧的文胸，会影响局部血液和淋巴循环;而过于宽松的内衣则导致胸部下垂。欣姿正品保障~~~http://t.cn/RhZaP6H
【安全驾车三细节】车内音响音量不宜过大。不仅分散驾驶员的注意力，还导致驾驶员的听觉疲劳，不能正确判断路况，容易引发交通事故。开车时不要接听电话或发短信。驾驶员的精力会分散，还影响到驾驶员对汽车的操控。行车前确认车门已关紧，尤其是在高速行驶中，车门一定要关紧。
【[心]身边正在怀孕或哺育的姐妹要注意了[心]】哺乳期曾患乳腺增生症或肿瘤压迫，可造成乳腺腺叶或小叶导管堵塞，使乳汁积聚导管内形成乳腺囊肿。若因清洁不当，或哺乳习惯不良，会让细菌侵入感染，容易导致急性乳腺炎或乳腺脓肿。【加微信关注：rufangm ，告诉你《如何防止乳腺增生癌变的七要素》】
【车辆保养时提到的“三滤”】机油滤清器、空气滤清器和汽油滤清器。如果不及时对机油滤清器进行更换，会导致润滑效果大打折扣；空气滤清器更换不及时则会导致进气量不足，容易造成动力下降；汽油滤清器如果不及时更换，会造成过滤效果变差，供油不正常。  
【车辆保养时提到的“三滤”】机油滤清器、空气滤清器和汽油滤清器。如果不及时对机油滤清器进行更换，会导致润滑效果大打折扣；空气滤清器更换不及时则会导致进气量不足，容易造成动力下降；汽油滤清器如果不及时更换，会造成过滤效果变差，供油不正常。  
【这些部位千万别着凉】①咽喉，太凉的食物刺激黏膜，会导致咽炎；②颈部，着凉容易导致肌肉痉挛；③腹部，会引发很多妇科疾病；④胃部，造成胃胀、腹泻；⑤肩部和膝部，着凉易伤害关节。PS：不少人喜欢夏天铺凉席，其实凉席最好只在三伏天铺，入伏前和出了伏，就不要再铺了。
【毁身材的八大生活恶习】①不吃早餐。会使中午进餐量大增。②晚餐太丰盛。③嗜饮咖啡。过量咖啡减少肠道水分，易形成便秘影响减肥。④保温杯泡茶。长时间浸泡的热茶会影响消化能力导致发胖。⑤水果当主食。营养失衡反而容易导致脂肪的囤积。⑥进食速度过快。⑦饮水不足。⑧常吃盒饭。
宝宝长久在灯光下睡眠，对孩子的视力发育大大不利。眼球长期暴露在灯光下睡觉，光线对眼睛的刺激会持续不断，眼球和睫状肌便不能得到充分的休息，这对于婴幼儿们来说，极易造成视网膜的损害，影响其视力的正常发育。
【别捏宝宝的小鼻子】婴幼儿的鼻腔比成人短，没有鼻毛，后鼻道狭窄，血管丰富，捏孩子的鼻子，会影响孩子的呼吸，损伤粘膜和血管，引起炎性反应，导致疾病的发生。同时，幼儿的耳咽管较粗、短、直，位置也比成人低，当有鼻腔感染时，捏鼻子有可能会使鼻腔中的分泌物通过耳咽管进入中耳，引起中耳炎。
为什么小孩的眼神都如此明亮？我想是因为他们很少受过伤。心被伤得越多，眼神就越暗淡。在成长的过程中不受伤是不可能的，让伤害对自己造成最小的影响，而且把它们变成成长的动力，这是一种难能可贵的能力。
现在药材方面的话，都是新鲜晒，烘的， 效果也药性相对来说说是比较好的，药粉尽量开口要是用不完，不要碰到水，我们纯中药，不添加防腐剂或者任何的化学药剂的，碰水很容易发霉， 也影响效果，比如祛痘的药粉挺大包的，用不完记得密封好，  洗澡粉也别沾水， 避免潮湿的地方摆放 http://t.cn/RvQcmOn
【养生讲堂：白发越拔越多吗？】头发的颜色主要决定于发根部的黑色素细胞，拔白发并不会影响发根黑色素细胞的生成。但拔头发的时候可能损伤头皮，造成皮肤炎症，损伤根部。加上一般一个毛囊里不止有一根头发，拔掉一根会影响正常的毛发，甚至导致脱发。最好用剪刀把它从发根部剪掉。
人的睡姿是长时间养成的，刻意调整为一个固定姿势很容易影响睡眠质量，反而导致肤质不佳。而且经常仰睡，脖子上也容易出现皱纹。 防止侧睡时枕头挤压肌肤，教你一个简单解决的办法--使用绸缎枕套，同时注意调整枕头高度，以一个立起来的拳头高度为佳。
【边饮酒边看电视损伤视神经】饮酒会使眼睛充血，若饮酒过多，酒中的有害成分则会对眼睛造成较重的损伤，能使视神经萎缩，严重的甚至可导致失明；而看电视可使视力衰退，二者同时进行，等于火上浇油，对视力大有损害，因此，不宜边饮酒边看电视，老年人尤其要注意
写微博者的心态会受到评论者综合影响，支持者众多，写微博者自我认同感会得到加强；但评论中少数反对意见者也容易给写微博者造成受到微博整个群体反对的假象，因而降低其自我认同。持社会公认主流意见的人容易获得认同，受到挑战时也容易有人代为还击，因此自我认同较高。
【养生讲堂：白发越拔越多吗？】头发的颜色主要决定于发根部的黑色素细胞，拔白发并不会影响发根黑色素细胞的生成。但拔头发的时候可能损伤头皮，造成皮肤炎症，损伤根部。加上一般一个毛囊里不止有一根头发，拔掉一根会影响正常的毛发，甚至导致脱发。最好用剪刀把它从发根部剪掉。
#无锡中升 行车贴士#【车辆保养时提到的“三滤”】机油滤清器、空气滤清器和汽油滤清器。如果不及时对机油滤清器进行更换，会导致润滑效果大打折扣；空气滤清器更换不及时则会导致进气量不足，容易造成动力下降；汽油滤清器如果不及时更换，会造成过滤效果变差，供油不正常。
