【泰国小胖墩变性成性感辣妹】近日，泰国社交网站上一名变性者博得媒体关注。报道称，该变性者之前一直以女孩身份出现在大众面前，日前该变性者在脸书上晒出自己变性前还是胖墩男时的照片，着实让人不敢相信。这样的前后对比，吾与友皆愕然，看得小编真是醉了。 http://t.cn/RhUaPOk
【少林寺招媒体总监，2天收300份简历[吃惊]】近日，少林寺招聘媒体总监和公众号主编，引来近300份简历，包括大批海归和媒体人。对于应聘者性别、婚否，是否要出家和吃素，会不会武术等不限制，但不能频繁跳槽，要认可佛教及禅宗思想。薪酬和其他社会企业持平。http://t.cn/RhUXlIK
【少林寺招媒体总监薪酬与民企持平：2天收300份简历】近日，少林寺招聘媒体总监和公众号主编，引来近300份简历，包括大批海归和传统媒体人。对于应聘者性别、婚否，是否要出家和吃素，会不会武术等都不加限制，但不能频繁跳槽，且要认可佛教及禅宗思想。薪酬和其他社会企业持平。http://t.cn/RhUx6bH
【少林寺招媒体总监：海归都挤破头了】少林寺也玩新媒体了。微博账号@豫记 发出一则少林寺招聘媒体总监和主编的启事，引来近300份简历，包括海归和媒体人，网友纷纷吐槽。不用出家、吃素和练武，但要求不能跳槽过于频繁，且要认可佛教尤其是禅宗思想，薪酬和其他社会企业持平。http://t.cn/RhU6gPu
【国外电视剧引进数量或遭限制 不超30%】北京时间9月4日消息，据《华尔街日报》网络版报道，知情人士称，中国在线视频网站引进的国外电视剧数量将遭到限制，此举意在加强对国外媒体内容的管控。
看报道说，近日，少林寺“无形资产管理部门”招聘“媒体总监”和“公众号主编”的启事，对性别、婚否、是否要出家和吃素、会不会武术等，都不加限制，引来将近300份简历，其中包括大批海归和传统媒体人，国内某二线城市都市报一位副总编也投了简历。
【1045心情 少林寺招媒体总监收300份简历 吸引大批海归】少林寺也要玩新媒体了。近日，该寺招聘媒体总监和公众号主编的启事，引来将近300份简历，其中包括大批海归和传统媒体人。经过初步筛选，有80份左右的简历被确认有效。至少有1/4求职者有海归背景。“求职者的素质之高超出预料。” via南都网
【小胖墩变性成性感辣妹】近日，泰国社交网站上一名变性者博得媒体关注。报道称，该变性者之前一直以女孩身份出现在大众面前，日前该变性者在脸书上晒出自己变性前还是胖墩男时的照片，着实让人不敢相信。胖墩男变性前后对比。http://t.cn/RhUC4tc
【少林寺招媒体总监收300份简历 吸引大批海归】少林寺也要玩新媒体了。近日，该寺招聘媒体总监和公众号主编的启事，引来将近300份简历，其中包括大批海归和传统媒体人。经过初步筛选，有80份左右的简历被确认有效。至少有1/4求职者有海归背景。“求职者的素质之高超出预料。” via南都网
【少林寺招媒体总监两天收300份简历 多海归背景】少林寺要玩新媒体了，其招聘媒体总监和主编的启事，引来大批海归和传统媒体人。网友@肖鹤哥哥就问，“应聘者能娶媳妇不？”网友@山云顶将此招聘转发给朋友，称“身处传媒圈，身边全是肌肉男，吃的是素食，对接的是全球资源。此帖为你量身打造！”(南都)
【M3W96假币可辨别】近日，有媒体报道M3W96开头高仿百元假币在北京现身。从收缴到的冠字号以“M3W96”开头的假币情况看，均为2005年版100元机制假币。从防伪特征上观察，主席头像衣领、手感线处的压痕粗糙，与真币的凹版印刷手感相差甚远，而且具备防伪功能的点钞机都能够提示报警，不能过机。
不可想象。【泰国小胖墩变性成辣妹 小伙伴惊呆了】近日，泰国社交网站上一名变性者博得媒体关注。报道称，该变性者之前一直以女孩身份出现在大众面前，日前该变性者在脸书上晒出自..http://t.cn/RhU9Jlb （分享自@搜狐新闻客户端）
【少林寺招人 两天收300份简历】少林寺贴出启事，招聘媒体总监和公众号主编。目前投简历者已近300人，有大学应届生，也有入行多年的央媒采编、报纸的副主编等。据悉，应聘者无需出家和会武术、可吃肉，性别不限，但要认可佛教尤其是禅宗思想，不能总跳槽...香报君想问问待遇如何！http://t.cn/RhUpRcn
【少林寺招媒体总监[酷]不用出家、吃素和练武！】两天收300份简历[围观]多海归背景！近日，微博@豫记 发出启事，称少林无形资产管理公司及新媒体公众号《少林禅修中心》招聘媒体总监、主編各一名，要求文字功底扎实，兼具英文沟通经验、有新媒体实战、组织、运营经验者优先。http://t.cn/RhUpeGY
【少林寺招媒体总监 海归挤破头】少林寺近日招聘媒体总监和公众号主编。两天多的时间内，一共吸引了近300份简历，有四分之一的求职者有海归背景，尤以英国留学最常见。还有在央媒工作数年的采编，称对佛教感兴趣；国内某二线城市都市报一位副总编也投了简历。http://t.cn/RhUcavh
#醒瞌睡#【泰国小胖墩变性成辣妹 网友：惊呆了[衰]】泰国星暹传媒9月3日报道，近日，泰国社交网站上一名变性者博得媒体关注。报道称，该变性者之前一直以女孩身份出现在大众面前，日前该变性者在脸书上晒出自己变性前还是胖墩男时的照片，吓屎了！！！[震惊]这真的是一个人吗？！
【泰国小胖墩变性成辣妹 前后对比照难以置信】据泰媒报道，近日泰国社交网站上一名变性者博得媒体关注。该变性者之前一直以女孩身份出现在大众面前，日前该变性者在脸书上晒出自己变性前还是胖墩男时的照片，着实让人不敢相信。泰国当地综艺节目表示将组织一档节目对她进行专访。http://t.cn/RhUYDNb
【不忍直视！泰国小胖墩变性成辣妹惊呆网友！[吃惊]】近日，泰国社交网站上一名变性者博得媒体关注。报道称，该变性者之前一直以女孩身份出现在大众面前，日前该变性者在脸书上晒出自己变性前还是胖墩男时的照片，着实让人不敢相信。（环球网）PS：你想@ 谁？[生病]http://t.cn/RhUTYs5
【组图：泰国小胖墩变性成辣妹 网友评论：惊呆了】近日，泰国社交网站上一名变性者博得媒体关注。报道称，该变性者之前一直以女孩身份出现在大众面前，日前该变性者在脸书上晒出自己变性前还是胖墩男时的照片，着实让人不敢相信。详情请看组图： http://t.cn/RhUHcZi
【少林寺招媒体总监两天收300份简历 1/4有海归背景】近日，少林寺招聘媒体总监的启事引来将近300份简历，其中包括大批海归和传统媒体人。据称寺方对应聘者性别、婚否，是否要出家和吃素，会不会武术等问题都不加限制，但要求不能频繁跳槽，认可禅宗思想。薪酬和其他社会企业持平。http://t.cn/RhUyQtD
【泰国小胖墩变性成辣妹】近日，泰国社交网站上一名变性者博得媒体关注。报道称，该变性者之前一直以女孩身份出现在大众面前，日前她在脸书上晒出自己变性前还是胖墩男时的照片，着实让人不敢相信。看完也是醉了~
【少林寺招媒体总监：大批海归“竞折腰”】近日，少林寺招聘媒体总监和公众号主编，引来近300份简历，包括大批海归和媒体人。对于应聘者性别、婚否，是否要出家和吃素，会不会武术等不限制，但不能频繁跳槽，要认可佛教及禅宗思想。薪酬和其他社会企业持平。By南都http://t.cn/RhUWauC
【少林寺招媒体总监，薪酬与民企持平：2天收300份简历】近日，少林寺招聘媒体总监和公众号主编，引来近300份简历，包括大批海归和媒体人。对于应聘者性别、婚否，是否要出家和吃素，会不会武术等不限制，但不能频繁跳槽，要认可佛教及禅宗思想。薪酬和其他社会企业持平。 http://t.cn/RhURLtC（南都）
【少林寺招媒体总监两天收300份简历】近日，少林寺无形资产管理部门招聘媒体总监和公众号主编的启事，收到的简历包括大批海归和传统媒体人，对于应聘者性别、婚否，是否要出家和吃素，会不会武术等问题，招聘方称都不加限制，但不能跳槽过于频繁，且要认可佛教尤其是禅宗思想。
【少林寺招媒体总监，薪酬与民企持平：2天收300份简历】近日，少林寺招聘媒体总监和公众号主编，引来近300份简历，包括大批海归和媒体人。对于应聘者性别、婚否，是否要出家和吃素，会不会武术等不限制，但不能频繁跳槽，要认可佛教及禅宗思想。薪酬和其他社会企业持平。
【北京“M3W96”假币为机制假币 易辨别真伪】针对近日有媒体报道M3W96开头高仿百元假币现身北京，中国人民银行营业管理部今日表示，收缴的“M3W96”开头的假币与真币的凹版印刷手感相差甚远，这些特征与以往收缴的机制假币并无明显区别。
【少林寺招媒体总监两天收300份简历 1/4有海归背景】近日，少林寺招聘媒体总监引来将近300份简历，其中包括大批海归和传统媒体人。据称寺方对应聘者性别、婚否，是否要出家和吃素，会不会武术等问题都不加限制，但要求不能频繁跳槽，认可禅宗思想。薪酬和其他社会企业持平。http://t.cn/RhURiJs ⑤
【不忍直视！泰国小胖墩变性成辣妹惊呆网友！】近日，泰国社交网站上一名变性者博得媒体关注。报道称，该变性者之前一直以女孩身份出现在大众面前，日前该变性者在脸书上晒出自己变性前还是胖墩男时的照片，着实让人不敢相信。每一个胖墩其实都是潜力股.你说是不?
【少林寺招媒体总监收300份简历 吸引大批海归】少林寺也要玩新媒体了。近日，该寺招聘媒体总监和公众号主编的启事，引来将近300份简历，其中包括大批海归和传统媒体人。经过初步筛选，有80份左右的简历被确认有效。至少有1/4求职者有海归背景。“求职者的素质之高超出预料。”[吃惊]   
【少林寺到底有多“潮”】近日一条少林寺招聘新媒体总监的微博另传媒界风起云涌，连小编也坐不住了，速速整理了一份简历。投递之前随手一搜，才发现如今的少林寺在“CEO”释永信的带领下早已融入滚滚滚红尘：参观苹果、开办电商、拍动画做手游，还收了一大票名人徒弟。http://t.cn/RhyKDST
泰国小胖墩变性成辣妹 网友评论：惊呆了 - 近日，泰国社交网站上一名变性者博得媒体关注。报道称，该变性者之前一直以女孩身份出现在大众面前，日前该变性者在脸书上晒出自己变性前还是胖墩男时的照片，着实让人不敢相信。图片来源：环球网  @中国新闻 （分享自 @中国新闻网） http://t.cn/RhUduK2 
每日冷笑话:英国媒体报道，近日，新西兰一名妇女在海滩遛狗时，发现了一只不该出现在那里的“天外来客”——一只来自南极的企鹅，正在海滩边“晃荡”。据估计，这只才10个月大的年轻企鹅可能是在南极迷路后，一路北上历经数千英里的漫长路途，迷迷糊糊来到新西兰的。。。
【少林寺招媒体总监两天收300份简历 1/4有海归背景】近日，少林寺招聘媒体总监的启事引来将近300份简历，其中包括大批海归和传统媒体人。据悉，该职位不用出家、吃素和练武，对性别也无限制，但“必须耐得住寂寞”。
媒体报道窗口在中国很复杂，报道机会稍纵即逝。一是媒体竞争产生的第一报道时间限制。二是网民参与的群体性爆料对媒体报道的速度调试。三是谣言来势凶猛，谣言关注期内未报道，则辟谣无传播力。四是媒体管理部门的微观调控硬屏障。五是报道对象的公关软着陆。六是舆论热点的自然潮涌导致新闻价值丧失。
#中超#【中超视频版权年收入约为5000万元 政策利好收入或将提高】目前，整个中超联赛视频版权年收入约在5000万元上下，主要由新媒体贡献。而今年一些重点赛事场次的视频点击数，甚至超过了NBA总决赛[酷]近日，国务院召开的会议又明确提出放宽赛事转播权的限制，在政策的刺激下版权收入或将继续提高！
#我有话说#【少林寺招媒体总监两天收300份简历 多海归背景】 社会之倒退。 http://t.cn/RhUiVEu  
【少林寺到底有多“潮”】近日一条少林寺招聘新媒体总监的微博另传媒界风起云涌[围观]。如今的少林寺在“CEO”释永信的带领下早已融入滚滚滚红尘：参观苹果、开办电商、拍动画做手游，还收了一大票名人徒弟[吃惊]。http://t.cn/RhyKDST
【少林寺招媒体总监不用出家吃素 两天收到300份简历多数是海归】少林寺最近招聘媒体总监和公众号主编，两天就收到300份简历，其中包括大批海归和传统媒体人。招聘负责人表示，应聘者不用出家、吃素和会武术。你们这些应聘者，都是真心去弘扬少林佛法的么[思考]  http://t.cn/RhUXx0B
0904#新闻你zao吗#：[喵喵]昨天的冠军“1/2情绪”是不是很有贵族气质？[挖鼻屎]小哈说他按照贾宝玉画的，萌妹纸怎么觉得有点神似齐天大圣？今晚冠军会是谁呢？[来]6道考题提前看【少林寺招媒体总监：要求会英语】【女子减肥 体重却从120增至350斤】【消防员蜀黍时间：女孩突遇火团，应该如何自救？】
【环球网报道记者赵衍龙】据泰国星暹传媒9月3日报道，近日，泰国社交网站上一名变性者博得媒体关注。
报道称，该变性者之前一直以女孩身份出... http://t.cn/RhUsXB5 zcx
#时评#【谨防房地产风险向金融领域蔓延】前不久，上市房企公布的2014年中报揭示了房地产业资金链紧张的状况。近日，媒体又报道，房企前8个月海外举债近600亿美元，显示房企资金压力越来越大，而融资的难度也是与日俱增。房企应主动解决资金紧张，不能坐等更宽松的货币环境。http://t.cn/RhyFEOU（21）
【英雄榜】经济学家萨缪尔森说，美国的事业就是商业。我们认为，中国的事业也是商业。影响国计民生的政策、金融变革都是本刊的报道内容。现诚聘:1)政治&政策总监、2)市场&金融总监、3)流程编辑。如果你有足够的编辑、选题经验、媒体工作热情，请发简历到bbwceditor@modernmedia.com.cn，主题注明岗位。
【谨防房地产风险向金融领域蔓延】前不久，上市房企公布的2014年中报揭示了房地产业资金链紧张的状况。近日，媒体又报道，房企前8个月海外举债近600亿美元，显示房企资金压力越来越大，而融资的难度也是与日俱增。房企应主动解决资金紧张，不能坐等更宽松的货币环境。http://t.cn/RhyFEOU
