俄罗斯宣布演习！乌克兰宣布演习，虽然不是一个量级！北约四艘军舰进入黑海？神马节奏
#现货白银##非农#周四(9月4日)超级周最大的重头戏—欧洲央行日本央行和英国央行利率决议即将上演，随着俄乌局势周三(9月3日)出现戏剧性转折，乌克兰宣布和俄罗斯在乌克兰东部地区停火，市场关注目光从地缘政治再转向晚间央行利率决议，更多盘中及时行情分析咨询Q150793035.#天通银##粤贵银##大圆银泰#
【普京提出解决乌克兰危机七点建议】据俄罗斯总统网站3日消息，正在蒙古国访问的俄罗斯总统普京当天提出解决乌克兰危机的七点建议，包括乌克兰政府军和东部民间武装都应停止进攻性军事行动；乌克兰政府军应撤退至一定的安全距离；冲突双方不预设任何条件地交换全部战俘等。http://t.cn/RhUzHV8
#现货白银##非农#在欧银利率决议和非农数据公布之前，欧洲却意外传来重磅消息。乌克兰总统办公室宣布，波罗申科已与普京达成协议，在乌克兰东部顿巴斯地区“永久停火”。突如其来的消息让金融市场有些“措手不及”，欧洲股市也随即强劲上扬，贵金属则失去了“最后一根救命稻草”，黄金白银走低。
#直击乌克兰# 英国首相卡梅伦与美国总统奥巴马为英国《泰晤士报》联合撰文，呼吁北约成员国之间加强同盟关系，以应对乌克兰和伊拉克危机。  http://t.cn/Rh2Ayne
北约今天召开峰会 明确将俄罗斯定为“对手”：央广网北京9月4日消息据中国之声《全球华语广播网》报道，世界上最大的军事同盟北约今天将在英国威尔士召开峰会，峰会规模可谓空前，除了包括美国总统奥巴马在内的北约28个成员国政府首http://t.cn/RhUpjEJ
今日全球多国的PMI数据将陆续发布，这可能是本周数据面上的最大考验。而此外，乌俄局势依然剑拔弩张，乌克兰政府周二宣布恢复对东部地区的“反恐”行动。这些风险事件的演绎过程，会否在周三的行情中掀起更多波澜，无疑值得投资者留意。黄金白银投资交流群：227930521，验证L25.#狼牙之金# #宁贵银#
昨天许了"世界和平"的愿，是发自内心的，晚间做梦就在奔赴乌克兰的和平道路上，最后局势复杂让我等热血青年极快返回，梦中因我有招行信用卡得以较其他人先入境(怎么感觉有做广告嫌疑@招商银行信用卡 )，有这样的想法实在是最近身边太不安和引发的感慨，愿平安喜乐常在[心]
ООН: около миллиона человек бежали с востока Украины联合国：大约有百万人从乌克兰东部逃离自己的家乡！其中有百分八十以上的人逃到俄罗斯，取得难民身份！
【乌克兰总理：俄罗斯是恐怖主义国家】乌克兰总理亚采纽克周三（9月3日）抨击俄罗斯在乌克兰东部的行为，称俄罗斯是“恐怖主义国家”，并重申乌克兰想要加入北约的愿望。乌克兰正加紧推进在乌克兰和俄罗斯之间建立“真正的国家边境线”的项目。（路透社）http://t.cn/RhUlbyH
隔夜市场：周三金融市场，俄罗斯总统普京提出乌克兰东部停火计划的消息提振欧元，欧元兑主要货币几乎全数走高，欧元反弹令美元指数小幅回落，欧元兑美元微升0.07%，报1.3142，从周二触及的1.3110美元的一年低点反弹，http://t.cn/RhUldM7 #外汇# #白银#
【“普七条”能否解决乌克兰局势？】俄罗斯总统普京在回答记者关于“今天同乌克兰总统波罗申科的电话会谈如何达到和平和停止流血冲突”时说，“是的，确实，今天早上我同波罗申科总统进行了电话会谈。我们解决冲突的观点很接近”。http://t.cn/RhUYXm1
【俄乌停火协议算什么？奥巴马指俄罗斯“侵略”乌克兰威胁欧洲和平】俄乌政府今天达成停火协议，但奥巴马未改变立场，称欧洲的和平与自由愿景受到俄罗斯侵略乌克兰的威胁，美方不会接受俄方占据和非法合并克里米亚及任何乌克兰领土，美国和北约将帮助波罗的海国家对抗俄方。详见http://t.cn/Rhy18l1
#986微新闻#【俄罗斯：世界杯别想办了！】乌克兰危机已爆发九个多月，欧美制裁俄罗斯又出新招，他们考虑停止接纳俄罗斯参与F1赛车、欧洲足球联赛等体育活动，以及抵制俄罗斯主办的2018年世界杯。另外，此前主场遭遇2次爆炸的顿涅斯克矿工官方宣布，俱乐部办公点已被武装人员占据。http://t.cn/RhU65gd
#我有话说#【普京提出七条建议缓解乌克兰危机】  http://t.cn/zQVFjR6  
【乌克兰：普京和平计划是"骗局" 】针对俄罗斯总统普京3日提出的关于稳定乌克兰东部局势的和平计划，当日乌克兰官方予以回应，称俄罗斯总统普京提出该计划是为了“试图逃避欧盟对其进行的新一轮制裁，是一场骗局”。http://t.cn/RhUaUVR
<<基本分析>> 周三由于乌克兰有望与俄罗斯达成停火协议，市场紧张情绪有所缓解，美元指数高位小幅回落，非美货币暂时止跌企稳。欧元/美元日内小幅上涨，市场等待周四的欧央行利率决议是否会采取进一步刺激措施；
【俄乌停火上演“罗生门”为哪般】“罗生门”反映了乌克兰危机各方对立的立场。从目前看，乌克兰危机短时期不可能逆转。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RhUM4dM 
15:07  乌克兰政府军称，并没有与东部亲俄派处于”激烈冲突“。在乌克兰东部来自俄罗斯的炮击不断增加。
核心提示：乌克兰总统办公室发表声明称：“(乌俄)双方就促成和平的措施已达成共识”替换了之前声明中达成“永久停火”协议的措辞。
俄罗斯与乌克兰的地缘冲突将继续发酵，并随美国退出QE货币宽松政策的日益临近，美联储利率决议及美联储主席耶伦的讲话都将成牵动市场走势的因素#现货黄金##现货白银# 经济财经金融贵金属金价银价外汇天通银伦敦金伦敦银纸黄金TD纸白银TD投资理财非农黄金白银喊单利率决议★关注http://t.cn/RPXymdL
【天然气纷争】天然气燃烧后无废渣、废水，相较煤炭、石油等能源有使用安全、热值高、洁净等优势，受到消费者的青睐。欧盟正考虑禁止天然气出口，并限制天然气在工业领域的使用量，以确保今冬欧洲家庭天然气供应。是针对乌克兰危机加剧，俄罗斯可能停止对欧天然气供应而采取的。http://t.cn/RhUE7fB
地缘政治上，俄乌局势对金价也有重要影响。，乌克兰和俄罗斯达成了停火协议，此消息一经放出，金价快速下滑，美国方面的数据一改此前强劲势头，表现疲软，支撑金价我们详见【VIP群227930521输入小易】#非农##现货白银#现货黄金纸白银纸黄金经济财经房地产外汇金融美女非农周美联储乌克兰贵金属ADP
台股守住9400 季线整理：本报讯俄罗斯和乌克兰停火协议并未激励台股，台股开低走低，盘中一度失守9400点，所幸尾盘拉升力守。法人认为，台股秋节後呈季线震荡。台股终场下跌21.46点，以9428.89点作收，成交值新台币http://t.cn/RhUmVJu
【乌克兰事件尚未平息，普京又遭IS威胁】俄罗斯与乌克兰政府昨日达成停火协议。自今年5月乌克兰东部顿涅茨克和卢甘斯克两州的分裂势力自行宣布独立以来，西方国家一直指责俄方暗地扶持乌分裂武装 http://t.cn/RhU3knK
#直击乌克兰# 北约秘书长拉斯穆森：俄罗斯仍在扰乱乌克兰局势。  http://t.cn/Rh2Ayne
北约秘书长拉斯穆森：敦促俄罗斯撤退在乌境内的军事力量。北约秘书长拉斯穆森：俄罗斯正向乌克兰进攻，乌克兰被危机笼罩。
【北约秘书长：俄正“进攻”乌克兰】路透社报道，北约秘书长拉斯穆森刚刚在抵达#北约峰会# 会场时说，乌克兰东部局势已发生戏剧性变化，俄罗斯正在“进攻”乌克兰。关于普京提出的乌东部停火和平计划，拉斯穆森说，北约欢迎一切和平解决危机的努力，但普京的计划与乌克兰正发生的一切相悖。（新浪）
地缘政治上，俄乌局势对金价也有重要影响。，乌克兰和俄罗斯达成了停火协议，此消息一经放出，金价快速下滑，美国方面的数据一改此前强劲势头，表现疲软，支撑金价我们详见【VIP群227930521输入小易】#非农##现货白银#现货黄金纸白银纸黄金经济财经房地产外汇金融美女非农周美联储乌克兰贵金属ADP
地缘政治上，俄乌局势对金价也有重要影响。，乌克兰和俄罗斯达成了停火协议，此消息一经放出，金价快速下滑，美国方面的数据一改此前强劲势头，表现疲软，支撑金价我们详见【VIP群227930521输入小易】#非农##现货白银#现货黄金纸白银纸黄金经济财经房地产外汇金融美女非农周美联储乌克兰贵金属ADP
北约秘书长RASMUSSEN称，俄罗斯正向乌克兰进攻，乌克兰被危机笼罩。 呼吁俄罗斯撤出在乌克兰的军队。 乌克兰问题里重要的是地面局势的发展。俄罗斯仍在干扰乌克兰局势。 北约尚未接到任何帮助其打击ISIL的请求。 北约将考虑伊拉克提出的任何支援需求。
【俄外长：反对乌克兰入北约】路透社报道，俄罗斯外长拉夫罗夫今天表示，反对乌克兰加入北约。他说，结束乌克兰的不结盟状态可能会破坏和解对话的努力。他还警告美国称，不要将自己的意志强加给前苏联共和国。此前乌克兰已多次强调，将在今天开幕的#北约峰会#上申请加入北约。（新浪）
【俄外长：反对乌克兰入北约】路透社报道，俄罗斯外长拉夫罗夫今天表示，反对乌克兰加入北约。他说，结束乌克兰的不结盟状态可能会破坏和解对话的努力。他还警告美国称，不要将自己的意志强加给前苏联共和国。此前乌克兰已多次强调，将在今天开幕的#北约峰会#上申请加入北约。
地缘政治上，俄乌局势对金价也有重要影响。，乌克兰和俄罗斯达成了停火协议，此消息一经放出，金价快速下滑，美国方面的数据一改此前强劲势头，表现疲软，支撑金价我们详见【VIP群227930521输入小易】#非农##现货白银#现货黄金纸白银纸黄金经济财经房地产外汇金融美女非农周美联储乌克兰贵金属ADP
普京停火计划遭斥，“骗局”俄乌停火消息上演“罗生门”； 北约峰会聚焦乌克兰问题，欲马力全开盯防俄罗斯；疫情继续扩散，埃博拉疫苗本周将开始人体试验；“伊斯兰国”连放处决视频，面对叫板，奥巴马强硬表态，誓将摧毁“伊斯兰国”……更多国际资讯，敬请关注今晚19：00播出的《环球报道》。
【北约：俄罗斯军队仍在乌克兰境内活动】- 在北大西洋公约组织峰会召开前，北约秘书长拉斯穆森说，北约欢迎所有为和平解决乌克兰危机而付出的努力。但他补充说，真正重要的是现场实际发生了什么情况，遗憾的是，俄罗斯军队仍在破坏乌克兰东部局势的稳定。他呼吁莫斯科撤军。http://t.cn/RhUFgkO
今日全球多国的PMI数据将陆续发布，这可能是本周数据面上的最大考验。而此外，乌俄局势依然剑拔弩张，乌克兰政府周二宣布恢复对东部地区的“反恐”行动。这些风险事件的演绎过程，会否在周三的行情中掀起更多波澜，无疑值得投资者留意。黄金白银投资交流群：227930521，验证L25.#狼牙之金# #宁贵银#
#现货白银##非农#周四(9月4日)超级周最大的重头戏—欧洲央行日本央行和英国央行利率决议即将上演，随着俄乌局势周三(9月3日)出现戏剧性转折，乌克兰宣布和俄罗斯在乌克兰东部地区停火，市场关注目光从地缘政治再转向晚间央行利率决议，更多盘中及时行情分析咨询Q150793035.#天通银##粤贵银##大圆银泰#
俄罗斯外长拉夫罗夫4日说，俄方愿与欧安组织在总统普京提出的“七点建议”框架下合作，以缓解乌克兰冲突。
#现货白银##非农#周四(9月4日)超级周最大的重头戏—欧洲央行日本央行和英国央行利率决议即将上演，随着俄乌局势周三(9月3日)出现戏剧性转折，乌克兰宣布和俄罗斯在乌克兰东部地区停火，市场关注目光从地缘政治再转向晚间央行利率决议，更多盘中及时行情分析咨询Q150793035.#天通银##粤贵银##大圆银泰#
据英媒：针对俄罗斯，美国近日考虑在东欧增强军事部署。乌克兰局势持续发酵，搅动世界神经，美帝的言行只能看着是对盟国的一种姿态，而无实际意义，美俄正面冲突的可能性很小几乎为零，假如一旦开战，结局就是没有结局，民兵的数量：5000左右，柏杨：4000左右，不要说一个地球，就是两个地球也没了。
20:29 乌克兰总统波罗申科：将在乌克兰当地时间11:00宣布停火。
