中华网消息【正源地产：22年用实干创新铸造品牌价值】过去二十二年，正源人以扎实的苦干和不懈的创新，实现了令人称赞的飞速发展。今天，站在更高的发展平台上，正源地产在董事长富彦斌的领导下继续以实干精神推动企业发展，社会和谐建设。http://t.cn/zRpV9Yf
【各地政企制定多样化策略吸引海归人才就业创业】努力招揽、引进留学人员归国回乡就业、创业，已成为各地政府和企业人事部门工作的重心之一。为吸引更多的海归，各地纷纷出招，为他们提供广阔的发展空间。http://t.cn/RhUa9nw
今日早盘，滨海新区板块涨势迅猛，津滨发展、天保基建、天津海运等概念股纷纷涨停。外交部9月3日宣布，国务院总理李克强将于10日出席在天津举行的2014夏季达沃斯论坛开幕式，并发表特别致辞。本届夏季达沃斯论坛的主题是“推动创新创造价值”。论坛对中国自由贸易试验区建设进行了专门议题设计。
#学生成长与素质发展专题培训班# 同济大学党委副书记徐建平：同济大学开设创业谷，以创新创业教育推动大学生综合素质发展。针对创新创业教育，辅导员是开展的重要力量，积极探索实践，协调教育中多重关系，提高教育实效。  http://t.cn/RhZneRw
央企降薪金融业首当其冲，倒逼股权激励红线放开】深圳一家私募机构人士称，央企薪酬大幅下降或引爆高管离职潮。此举或引发高管从央企离职，创业或加入民企，央企人才流失未来发展堪忧。 http://t.cn/Rhym8Fj
#科技资讯# 【《市政府关于科技创新驱动发展战略实施情况的报告》】日前，成都市《市政府关于科技创新驱动发展战略实施情况的报告》提请市人大常委会第十次会议审议，《报告》显示，去年全市高新技术产业产值已达5123.04亿元，成都科技竞争力位居国内重点城市第一方阵。微信链接：http://t.cn/RhUSOsn
医院人才培养的重要性 | 　近年来,我国医疗卫生事业已有了深刻的变化与长足的发展,这给医院人才培养提出了新的课题。为此,就新形势下医院如何进行人才培养,如何培养与之相适应的新型人才,是一个非常关键的环节。 　... http://t.cn/RhUojly
#南山区优秀共产党员#【刘琴 腾讯公益慈善基金会成员】在腾讯超过10年的互联网产品研发及管理工作中，兢兢业业在本职工作岗位上做出突出贡献，为公司和社会奉献热情。她在腾讯公益慈善基金会工作中，提出了以网络创新推动全民公益时代的理念，致力于倡导和推动透明公益。http://t.cn/RhvGAyv
【国务院力促海运业健康发展 四主线挖掘相关概念股】昨日国务院发布《国务院关于促进海运业健康发展的若干意见》，《意见》提出了优化海运船队结构、完善全球海运网络、推动海运企业转型升级、大力发展现代航运服务业、深化海运业改革开放、提升海运业国际竞争力等七大重点任务。http://t.cn/RhUhgFS
【教育部发布考试招生制度改革】考试招生制度是国家基本教育制度，是人才培养的枢纽环节，关系到国家发展大计，关系每一个家庭的切身利益，关系亿万青少年学生前途命运。
翼蜂网络是东莞首家网络整合营销品牌，以提供高端网站建设服务及网络整合营销服务为主的专业公司。翼蜂网络拥有最为优秀的技术团队和雄厚的资金，并顺应互联网发展趋势，迎合企业发展需求，通过持续的商业模式创新。
#微博团校#【国务院常务会议】会议认为，发展体育产业，增加体育产品和服务供给，既能增强人民体质、保障和改善民生，对于刺激消费、扩大内需和就业、培育新的经济增长点，也有重要意义。要坚持改革创新，更多依靠市场力量，加快发展体育产业，促进体育消费，推动大众健身。
【我国首次国家层面发布海运发展战略】 近日，国务院印发《关于促进海运业健康发展的若干意见》(以下简称《意见》)，部署促进海运业健康发展，加快推进海运强国建设。这是我国第一次国家层面发布海运发展战略。《意见》指出，海运业是经济社会发展的重要基础产业，在维护国家经. http://t.cn/RhUOB8o 
#创新基金# 昨日，将于9月10日在会展中心开幕的“BT领袖峰会”举行了第二次新闻发布会。记者在会上获悉，“国家种业创新基金”已落户深圳前海，该基金的启动运作将推动深圳生物育种产业快速发展。#湖北高新技术企业认定#  http://t.cn/RhUO7zX
东北新闻网 【 正源地产：实干筑就辉煌创新打造未来 】 既往的成绩已成历史，更大的辉煌刚刚萌发。“中国梦”为中华民族指引了航向，正源地产迎着企业的发展战略蓝图，朝着打造产值上千亿的大型综合性企业集团的目标再次出发。
#新城新貌#长春高新区北区发展重心是打造环境、强化功能、集聚产业，完善基础设施配套，加快创新创业平台建设，集聚各类生产要素。而位于长东北科技创新中心核心区的北湖科技园重点发展生物产业、先进材料和电子信息，使之成为以先进制造业为主的产业集聚区和长东北开放开发的示范区。
【师说之李东生（TCL集团董事长）】管理心得：企业管理者需培养三项能力，1）领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2）决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3）执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。
#怒江资讯#【大峡谷的腾飞之路】建州60年来，特别是近十年以来，州委、州政府提出“交通基础设施建设要率先实现重大突破”的发展战略。州交通运输局大胆创新管理体制，不断理清发展思路，突出重点，统筹兼顾，努力实践交通运输发展“三个服务”要求，大力改善路网结构......http://t.cn/RhUTw14
[呵呵]为进一步吸引海外高层次留学人员来闽创业、为闽服务，促进人才与项目对接，推动福建发展，中共福建省委组织部、福建省人力资源和社会保障厅将联合有关部门于2014年10月底举办“2014年中国·福建海外人才创业周”活动。详细内容点击：http://t.cn/RhUQvop
【国务院印发《关于促进海运业健康发展的若干意见》】这是我国第一次国家层面发布海运发展战略。《意见》指出，海运业是经济社会发展的重要基础产业，在维护国家经济安全和海洋权益、推动产业转型升级、促进对外贸易发展等方面具有重要作用。http://t.cn/Rhy7Rga
【生物识别科技创新产业联盟成立仪式在新疆举行】据了解，生物识别科技创新产业联盟是以生物识别技术、物联网、云计算等高科技企业的企业家为主自发创办的非赢利的民间社团组织，致力于发展智能分析和安全防范之间的沟通与合作，推动本行业技术进步http://t.cn/RhURR5S
9月4日，朱宏任总工程师在《中国日报》发表题为《合作共赢 推动亚太中小企业创新发展》的文章。http://t.cn/RhUEx82
第五届中国大学生服务外包创新创业大赛。大赛将于2014年9月在无锡举行，旨在搭建产业与教育的交流平台，促进高校教育改革适应产业发展需求，提高人才培养质量；帮助大学生接触行业前沿，提高创新创业能力；http://t.cn/RvtvcId
#长文转图#海运首次升为国家战略，中国海运业发展顶层设计出台，国务院正式发布《关于促进海运业健康发展的若干意见》...
中国经济网消息【正源地产：实干创新追求品质，为中国梦添彩】在发展过程中，正源地产一直把广纳人才和全员再培训作为实现可持续发展的基本建设工程，着力构建企业科技创新体系和持续学习激励体系，增强科技成果的转化能力。
#酒店人才会因为科技的发展而失业吗？# 目前很多酒店中层的干部都是从各种一线做起来的，类似与“智慧酒店”的创新多了，酒店里的中层人才从哪里来？
大洋网 【 正源地产：实干创新追求“绿色中国梦”--正源·大连·吉祥e家 】 正源地产实现了由“建房”到“建城”的战略转型，由房产商到投资商、城市运营商的角色转型，人才工作也翻开新的一页。“近者悦，远者来”的人才成长环境初步形成。
【职教体系酝酿变革 职校学生将可参加考研】根据六部门规划，高等职业教育在办好现有专科层次高等职业(专科)学校的基础上，发展应用技术类型高校，培养本科层次职业人才，建立以提升职业能力为导向的专业学位研究生培养模式。http://t.cn/RhU35k7
中山市正商电器有限公司亮相北京空气净化器展，据了解，正商作为专业生产空气净化器的制造商，多年来，公司一直走自主研发的科研攻关路线，以品牌战略为导向，以科技创新为根基，采用欧洲国际领先技术，精密跟踪国际空气净化器发展最新潮流，推出更健康、节能、环保的高品质产品。http://t.cn/RhUTaVO
#南三院微新闻#【2014年优秀年轻专技人才培养资金竞争答辩】9月3日下午,我院组织召开了2014年优秀年轻专技人才培养资金竞争性分配现场答辩会.9名专技人员分别从培训目标、培训项目前景等方面结合医院实际和专科发展情况向评审组进行了综述,专家们根据专技人员答辩及存在问题提出意见和建设。@南海卫生
【创业企业五个不要】1、不要把资金来源重点放在投资人身上。2、不要把业务主体放在关系户上。3、在战略不明市场不清时不要随便投入市场费用。4、不要想人才一步到位，公司发展的各个阶段需要与之匹配的人才。5、不要随意吸收股东，更不要全员持股，股份是公司未来发展的生命线。
海外留学六大专业回国好就业:近年来，我国留学人员呈现加速回国的态势。据教育部留学服务中心统计：2013年我国有近30万留学生回国就业。随着我国经济快速的发展，各行各业对高端人才的需求日益增加，国家一系列人才引进、人才培养的利好政策出台，也吸引了更多的海外游子归国就http://t.cn/RhUd9LA
柳传志、李彦宏、张朝阳、雷军、 这些在国内外颇具影响的优秀企业家都出自中关村，究竟是何魅力能让中关村吸引无数创业者扎根于此？创业生态系统，又将如何助力创业者实现他们的中国梦？ 敬请关注BTV财经20:02《北京发布》特别节目《圆梦中关村》第四集《人才》。
中国经营网消息【正源地产：为中国梦凝聚起奋进的力量】正源地产一直把广纳人才和全员再培训作为实现可持续发展的基本建设工程，着力构建企业科技创新体系和持续学习激励体系，增强科技成果的转化能力。http://t.cn/8kJmP4R
【周鸿祎 推荐：十大商业经典图书】①《创新者的窘境》和《创新者的解答》；②《定位》；③《商业秀》；④《免费》；⑤《柔道战略》；⑥《硅谷热》；⑦《乔布斯传》；⑧《黑天鹅》；⑨《营销战》；⑩《精益创业：新创企业的成长思维》。
【电商发展带动物流人才紧俏 做个洋物流师可好】电子商务时代的来临，直接推动了物流的发展，这意味着，缺的不仅是“快递哥”，还有掌握国外物流技术的人才。如今，不少学生选择留洋海外学习物流，业内人士分析，物流行业细分将给学生带来更多就业可能。详情请戳http://t.cn/Rh4v24C
【李克强：着力用结构性改革破解结构性难题】研究编制“十三五”规划，要更加注重以解决长远问题的办法来应对当前挑战。用简政放权激发市场活力和释放发展潜力，用科技创新、大众创业增添经济发展新动能，用提升开放水平拓展发展空间，使经济更有效率、社会更加公平、发展更可持 http://t.cn/Rh4Pfst 
中国经营网消息【正源地产：为中国梦凝聚起奋进的力量】正源地产一直把广纳人才和全员再培训作为实现可持续发展的基本建设工程，着力构建企业科技创新体系和持续学习激励体系，增强科技成果的转化能力。http://t.cn/8kJmP4R
