成熟的标志之一是“懂调侃”。不仅调侃世界也自我调侃。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格。一句话，学会随便，随便才能宽容。张宗子《一池疏影落寒花》
从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。------ 不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。------ 多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。
这个世界过于喧嚣，利与欲的风熏得我们的精神之地贫瘠而荒芜，我们的心灵亦在尘世中飘荡且浮躁。走出物欲的包围，跳出势利的怪圈，用一颗宁静的心来体察万物，用一颗大爱的心去包容他人，用一颗宽容的心去面对黑暗，用一颗节制的心去平衡自我。用心做事，用情做人，让自己的本色永不改变。
1、心灵有家生命才有路。2、漂泊不等于自由。3、创伤是成熟的捷径。4、漂泊不定的灵魂最需要热量。5、人在孤独时最能找到真实的自己。6、弱中有强，退就是进。7、深水缓流，浅水急瀑。8、柔弱有时是一种适宜的生存法则。9、生活简单就迷人，人心简单就幸福。10、学会简单其实不简单。
真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。 不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。 成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。 喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。 不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。
慢慢有一天，当听那首歌，可以不再流泪，不再让那伤感的旋律左右心情，终于明白，已学会释怀。一段感情，不见得能忘记，但是可以释怀，当多了份理智、成熟与坦然的时候，才能用积极的心态去面对一份逝去的感情。
做个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。 要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。 永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。 多看书，看好书。少吃点，吃好的。 要有梦想，即使遥远。
【12星如何获得好人缘】一、白羊座、狮子座 关键词：学会忍耐二、金牛座、摩羯座 关键词：学会说话三、双子座、天蝎座 关键词：[月亮]学会微笑四、巨蟹座、处女座 关键词：学会沉默五、天秤座、水瓶座 关键词：爱憎分明六、射手座、双鱼座 关键词：不要太情绪
【12星如何获得好人缘】一、白羊座、狮子座 关键词：学会忍耐二、金牛座、摩羯座 关键词：学会说话三、双子座、天蝎座 关键词：学会微笑四、巨蟹座、处女座 关键词：学会沉默五、天秤座、水瓶座 关键词：爱[神马]憎分明六、射手座、双鱼座 关键词：不要太情绪
小兵仔漫画:用微笑面对困难；面对悲伤，微笑化成力量；面对挫折，微笑带着自信；面对冷漠，微笑洋溢热情；面对误解，微笑露出宽容。
不是眼泪就能挽回失去；不是所有人都值得你付出；不是伤心就一定要哭泣；不是善良就可以受到庇佑；不是所有表情都要写在脸上；不是任何人都理解你。所以，面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。难过的时候，告诉自己：我很好、很开心；失落的时候，笑着对自己说，没事的，一切总会过去。
任何通向成功的道路都布满了荆棘，充满了数不清的辛酸与煎熬、艰难与困苦。但是只要我们把失败当作进步的台阶，以积极的心态去面对，就不会被困难打倒。其实，失败也是一种美丽。聪明人一定要学会善待自己。人生总会有那么多的失败、挫折、痛苦和折磨。这个时候请不要闭锁你的心灵。
把日子过成诗，简单而精致。学会宽容，让你的生活没有烦恼；人生就是一场无止境的漂泊。面对生活中那些触不及防的意外、突如其来的伤痛、从天而降的灾难，相信，只要有爱，就有足够的勇气去承受人生中所有的风雨，一切会变得轻松而释然。
从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。------ 不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。------ 多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。
【每日心语】成熟的六个标志：1学会妥协。退一步是为了形成合力。2学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4学会隐忍。隐而不发不是不发。5学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。
【调节心灵】①不求改变他人，只求改变自己。②你对生活微笑，生活就会对你微笑。③毫不犹豫地同“抱怨”说“拜拜”。④简单就好，人不可太过精明。⑤没有完美的人，追求即可。⑥战胜别人易，战胜自己难。⑦真诚、宽容是珍贵的品行
 眼泪多了，就成习惯了，跟心情无关，所以不要轻易落泪，只有灵魂坚强了，才能抗衡心灵的懦弱；笑容多了，也就自然了，与快乐无关，管它得失成败，只要微笑地面对，一切悲苦烦愁皆会远去。有些事，不必太细究，你弄透彻了，痛苦也来了；有些人，无须太认真，权当过眼云烟，你若放不下，遭罪的是自己。
【微笑是种人生】快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。走近心灵能倾听心灵的跳动，走近情感能感觉情感的炽热，走近尊严能体验尊严的高贵，走近宽容能体验宽容的博大,微笑是放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容。
空虚无聊时，我们要学会消遣，更要学会读书，我们在悠闲中趋于平淡，在博览中走向卓越；孤独寂寞时，我们要学会思念，更要学会思考，思念让我们心灵温暖，思考让我们精神充盈。得意时须内敛，张扬必惹是非；失志时莫卑微，厚积方能薄发……生活的哲理，真的离我们很近，需要我们具备一双发现的慧眼。
@教您做睿智女人 成熟的标志之一是懂调侃。不仅调侃世界也自我调侃。我敬重这样的态度。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容
成熟的标志之一是懂调侃。不仅调侃世界也自我调侃。我敬重这样的态度。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。
人这一生心情总是左右着人们的喜怒哀乐，好的心情，像春天的细雨，滋润着心灵；好的心情，像春天的阳光，温暖着心灵。有个好的心情，心中就会有清泉，有阳光，有花香。有个好的心情，眼中就会温暖，有微笑，有天堂。就会微笑着面对生活，微笑着走过四季；就会微笑着放弃过去，微笑着迎接明天。
再坚强的人也有脆弱的时候，再豁达的人也有委屈的时候。有些悲伤不一定谁都会懂，有些委屈不一定要进给所有人听。不言不语，不是不说，只是不想说；无声无息，不是无心，只是没人懂。不流泪，不是没有泪，因为伪装。不言苦，不是没有苦，因为坚强。学会微笑，也学会面对，给心灵一米阳光，温暖安放。
人生是一场追求，也是一场领悟。要学会忍受孤独，这样才会成熟起来。要学会不浮躁，学会静心，学会忍受孤独。在孤独中思考，在思考中成熟，在成熟中升华。不要因为寂寞乱了方寸，去做无聊的事，白白浪费时间。
【生命的漂浮】 1心灵有家生命才有路。2漂泊不等于自由。3创伤是成熟的捷径。4漂泊不定的灵魂最需要热量。5人在孤独时最能找到真实的自己。6弱即是强，退就是进。7深水缓流，浅水急瀑。8柔弱有时是一种适宜的生存法则。9生活简单就迷人，人心简单就幸福.10学会简单其实不简单。
【女孩子要学会7件事】1学会孤独，没有谁会把你当宝护着；2学会比以前快乐，即使难过也要微笑面对；3学会绝情，该滚的滚，该留的留；4学会珍惜，知心朋友已不多，如再走真只剩自己了；5学会忘记，不活在过去；6学会长大，不那么任性、幼稚；7学会坚强，一个人也可活得漂亮，笑给自己看，哭给自己听。
学会微笑 面对困难，微笑含着勇敢；面对挫折，微笑带着自信；面对误解，微笑露出宽容；面对冷漠，微笑洋溢热情；面对爱情，微笑代表真心；面对朋友，微笑传递真诚；面对快乐，微笑将它分享；面对悲伤，微笑化成力量；面对孤独，微笑充实坚强；面对前方，微笑代表方向
《写给2011 》从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书/看好书。少吃点/吃好的。要有梦想，即使遥远，但绝不圈圈！！
成熟就是用微笑面对所有事情！ http://t.cn/RhUssZY
【生命的漂浮】 1心灵有家生命才有路。2漂泊不等于自由。3创伤是成熟的捷径。4漂泊不定的灵魂最需要热量。5人在孤独时最能找到真实的自己。6弱即是强，退就是进。7深水缓流，浅水急瀑。8柔弱有时是一种适宜的生存法则。9生活简单就迷人，人心简单就幸福.10学会简单其实不简单。
【12星如何获得好人缘】一、白羊座、狮子座 关键词：学会忍耐二、金牛座、摩羯座 关键词：学会说话三、双子座、天蝎座 关[钟]键词：学会微笑四、巨蟹座、处女座 关键词：学会沉默五、天秤座、水瓶座 关键词：爱憎分明六、射手座、双鱼座 关键词：不要太情绪
有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。[心] http://t.cn/z8V9mYS
别在喜悦时承诺，别在悲伤时回答，别在愤怒时决定。学会倾听，倾听是一种智慧、一种修养、一种心灵的沟通，平静是一种心态、是一种成熟。命运不会总是偏袒你，也不会总是忽略你。不是因为有希望才去努力，态度决定一切。有什么态度，就有什么样的未来；性格决定命运。
女人该学会的处事方法：1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。4、学会快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的。6、学会视而不见，厌恶的东西选择屏蔽。
