lemona레모나托金秀贤的福韩国铁盒裝的lemona的都抢疯了！铁盒的心型冲泡型维生素，一盒70包、一包1.5g，每包含500mg的Vc以及维生素B群，适合身体疲劳、生病、体力低下，上班族 每天对电脑等人群  最重要得是孕妇哦[发呆]产后妈妈都可以服用哦！ 可以美白祛斑、改善暗沉！
范冰冰和张馨予都在使用的蒸脸神器，火爆淘宝，京东，微店等各大电商平台，在家也能享受面部Spa，家用蒸脸器，可用来做深层清洁，敷上面膜蒸可使面膜效果加倍。还可用来蒸鼻子、蒸眼睛等，可缓解过敏性鼻炎、鼻塞等症状，舒缓双眼疲劳~范爷说，收工回来，蒸一蒸！ 招代理。 V信1099074466
✨lemona레모나✨托金秀贤的福韩国铁盒裝的lemona的都抢疯了！铁盒的心型冲泡型维生素，一盒70包、一包1.5g，每包含500mg的Vc以及维生素B群，适合身体疲劳、生病、体力低下，上班族 每天对电脑等人群  最重要得是孕妇哦[发呆]产后妈妈都可以服用哦！ 可以美白祛斑、改善暗沉！
【近视：视力矫正到 1.0 最好】有的近视者，希望眼镜矫正视力达到1.5，其实这样会破坏眼睛的调节功能，造成视疲劳，甚至会加深近视度数。还有的近视者，希望眼镜度数越低越好，只要能看见就行，这样同样会破坏眼睛的调节功能。这两种极端方式都不可取。郑州大学第五附属医院眼科马宇
#上班族#　【办公室必备的健康零食】1.快乐食物：黑巧克力富含多种营养素，特别是膳食纤维和生物类黄酮；2.排毒谷物：燕麦片、糙米；3.抗衰老饮品：绿茶；4.营养坚果：花生、核桃、杏仁，补充有益脂肪酸；5.护眼食物：枸杞、菊花，对计算机族的眼睛酸涩、疲劳、视力变差等问题都有很大帮助。
#EYE知识#【太阳镜“过期”伤不起】太阳镜的镜片材质会随着时间的推移老化，不正确的佩戴和收纳习惯，会损害太阳镜镜片，造成镜框变形。长时间的配戴受损的太阳镜，会给视力带来伤害。 已经磨损镜片极容易出现色散等现象，配戴这样的太阳镜会使人的眼睛感到疲劳，伤害眼睛。#
【推荐6个最好的运动】1.最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2.最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3.最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4.最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5.最好健美运动：体操，加强平衡协调；6.最好抗高血压运动：散步。
销量证明一切，哪里疲劳贴哪里！疲劳贴 办公室上班族必备神器缓解颈酸痛。一袋里面有10贴。一盒有4袋。那就是一盒40贴喔。上班族的福音来啦 平时生活或者工作中疲劳， 只需要贴上疲劳贴， 马上就能帮您缓解疲劳， 再也不用担心工作疲惫精神紧张的状态了 划算到家啦，养身可是不等人的哦
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。
【养生讲堂】护眼妙招：①将干净的毛巾放入45℃的热水中，拧至不滴水即可，敷在眼皮上10~15分钟，重复2~3次。此法可促进眼部血液循环，防止眼睛干涩，缓解眼睛疲劳。②将纱布完全浸透在牛奶中，敷在眼皮上20~30分钟，然后取下纱布，轻拍眼部周围皮肤直至牛奶被完全吸收。
在家也能享受面部Spa，家用蒸脸器，可用来做深层清洁，涂上面膜蒸还可使面膜效果加倍。还可用来蒸鼻子、蒸眼睛等，可缓解过敏性鼻炎、鼻塞等症状，舒缓双眼疲劳~范冰冰同款，这是国产，金韬牌！连爸爸们都知道蒸脸对皮肤好！我们还等什么？出去搓一顿小饭馆的钱就可以买一台了！一台可以用好几年啊！
每天对着眼睛有时候特酸法国人鱼的眼泪真地很好用。对于眼部护理，视疲劳，干涩有极大的缓解功效。 单看它蓝色的瓶子和水水 就会有明目的感觉呀~这个很多明星都会使用的眼珠保养品，能够减低眼压，缓解眼部疲劳~，意大利直邮，不要拿淘宝仿品的价格来跟我比
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。
#乐享生活#【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。这是因为香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。
【小咖啡大用处 工作狂的必备神物】咖啡的神奇功效：1、助力消化；2、有助减肥；3、预防眼睛干涩；4、可缓解疼痛；5、解酒；6、消除疲劳；7、预防胆结石；8、防止放射线伤害；9、消除臭味；10、其他保健治疗功能。
[1/2]#开学第一课#【避免3种对视力最有危害的观看手机习惯】①每天看屏幕时间过长，眨眼次数减少，会造成眼睛疲劳、干燥，可诱发视网膜炎症。②省电模式下观看，屏幕频闪明显，对眼睛伤害大。③黑暗状态下看屏幕，易形成短时间视线模糊，甚至瞬间“失明”。 @云南团省委学校部  @云南共青团  @团中
韩国crazymonkey的aroma rolling pen~~新款黄金精华滚珠笔，24K镀金球按摩眼部周围，精华液里还含有纯金箔，是非常适合在公司上班族的好东东~~一整天坐在电脑前，眼睛疲劳的人事们，给你们推荐韩国最好的商品！！韩国crazymonkey rolling pen 让您一天的疲劳烟消云散！！
【如何预防腕管综合征】上班族们都有这样的感受，眼睛一睁一闭，对着电脑好几个小时过去了。研究发现，2/3的上班族在过去6个月内遭受过与不良姿势有关的疼痛，尤其是长期用鼠标造成的腕管综合征。手腕老疼的筒子们，赶快戳图看看，该如何预防和缓解腕管综合征吧！@淮北烈山发布
【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。转给身边的朋友们！！
40片装「疲劳贴」推荐〜个人觉得当代人真是人人需要疲劳贴，韩国正品药妆，来自太平洋集团下，适合当代亚健康人群，手机、电脑缺了这两样你活不了吧。但是长期对着它们其实你的肩膀、颈椎、腰部已经达到一定的疲劳度，办公室的上班族们疲劳贴是你们必备神器 http://t.cn/z8A5T9v
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。#考试招生制度改革#[偷笑]
韩国神奇疲劳贴，韩国药店有售，上班族的福音，低头玩手机玩电脑也会造成脖子、肩周酸痛，这是身体发出的健康警告，不可忽视，如果你不能及时做运动，不妨来一盒神奇的疲劳贴，酸痛感即可缓解，淡淡薄荷味不刺激，家里爸妈亲人有风湿骨痛可以贴
#养生有道#【7个小动作 换取健康一百分】①登高远眺，减轻眼睛的疲劳；②张嘴，使头脑清醒、精神振奋；③握拳，使人的体力倍增；④转颈，既提神，又防止颈椎疾病的发生；⑤摩鼻，有增强局部气血流通、润肺、防感冒之功效；⑥咽唾液 ，唾液与长寿有着密切的关系；⑦踮脚，缓解下肢酸胀。
让你摆脱眼睛干涩的苦恼：现在家庭几乎每家都有电脑，电脑辐射很强，时间久了眼睛就会干涩，导致视力下降，尤其是那些经常对着电脑的上班族。学会一些保护眼睛的好方法很重要。
我妈妈一用风湿膏就过敏，用了日本的也是，可是用这个不过敏，实在太好了！韩国SINIL PHARM疲劳贴一盒含4袋，一袋含10片，共40片，治痛神器，风湿痛肩周炎，还有适合当代亚健康人群。长期对着手机电脑，你的肩膀颈椎腰部已经疲劳，办公室的上班族，疲劳贴是你们必备神器，不要等到无药可救时治疗！
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。
#瑞视生活#为什么维生素A能够缓解视疲劳？在泪水的最内层有一黏液结构，负责泪水均匀分布，充分滋润结膜及角膜。如果缺乏，容易眼睛疲劳、充血，这层黏液主要靠维生素A和胡萝卜素的供给，由结膜的杯状组织所分泌，所以，适当补充维他命A有助于告别眼睛疲劳的困扰。
整天对着电脑，脖子酸死了，肩膀累死了，我都快变成没有脖子的乌龟了。你们说我容易吗？贴了#韩国疲劳贴#缓解好多，轻松多了。贼实惠，一盒子有40贴呢。患有风湿痛，肩周炎和颈椎病的亚健康人群很适用。哪里酸痛贴哪里。代理妈妈说贴了缓解好多，好舒服，没买错。#招代理#手机控，上班族，舒缓
电脑族、手机控眼睛保健：1.吃枸杞子。每天都要吃; 2.闭目养神; 3.湿热敷眼睛。用60℃左右的热毛巾敷眼睛，每次20-30 分钟。缓解视疲劳状态; 4.做眼睛保健操。每天做一遍。增加眼部气血运行，促进泪液分泌，放松眼部肌肉。
【7种营养素拯救眼睛】①花青素：减少自由基，有助于预防白内障；②叶黄素：阻挡有害光，保持视觉灵敏清晰；③β胡萝卜素：预防夜盲症；④DHA：是视神经重要组成成分；⑤锌：如果缺乏锌，会导致视力下降，弱光下视物不清；⑥维生素E：延缓眼睛老化；⑦维生素C：防止眼球水晶体老化 http://t.cn/Rh478p3
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。
【眼睛干涩，吃根香蕉】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，每天吃根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。@生命时报
【按摩手上3穴位缓解眼疲劳】电脑一族常感到眼睛疲劳，这时可按摩拇指上的三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如图）。每天可刺激这3个穴道两次。方法是，用另一手的拇指和食指夾住，以拇指的指甲分別对着三个穴道施予刺激，只要以稍微感觉到疼痛程度的力气来指压即可。
