谭志平指导龙山镇领导班子专题民主生活会 8月29日，龙山镇领导班子党的群众路线教育实践活动专题民主生活会召开，县政协主席谭志平、县委第三督导组、县纪委、县委组织部相关负责同志 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
#工作动态#【镇江中院强化即知即改狠抓整改落实】 党的群众路线教育实践活动开展以来，镇江中院立足全市法院工作实际，严格按照确定的程序、步骤和质量要求，扎实做好“查摆问题、开展批评”环节的总结与“整改落实、建章立制”环节的推进工作，有力提升教育实践活动的成效。请看http://t.cn/RhUooG9
#群众路线#【县城建局深入开展群众路线教育实践活动，扎实推动整改落实、建章立制工作】县城建局深入开展群众路线教育实践活动，扎实推动整改落实、建章立制工作。一是切实解决关系群众切身利益问题。二是分层分类解决“四风”突出问题。三是通过政务微博宣传和网站宣传公示整改清单。
吉山社区于2014年9月3日召开了两委班子对照检查会议，秣陵街道的群众路线教育实践活动第三督导组成员和街道联系点领导到会督导并讲话，会议由党总支书记余志兵主持。@秣陵街道组织在线
城步政府办通报领导班子民主生活会情况(图)：通报会现场。红网城步站9月4日讯(分站记者刘令)9月3日下午，城步苗族自治县政府办召开领导班子党的群众路线教育实践活动专题民主生活会通报会，县委第四督导组到会指导。县政府办党组http://t.cn/RhUN96g
云南路社区“一把手”上党课 强化教育实践活动 云南路社区党委书记卢建瑛以“大干一百天，迎接青奥会”为主题，围绕学习党的群众路线的实际意义，以及如何联系社区实际深入开展好党的群众路线教育实践活动等内容，给社区全体党员上了一堂精彩生动的党课，使与会党员深受教育和启发。
继续把教育实践活动搞扎实以实实在在成效让群众受益：本报9月3日讯（记者王彬）今天上午，市委副书记、市长杨鲁豫到济阳县崔寨镇郑家村参加村党支部专题组织生活会时强调，要以专题组织生活会为新起点，继续把教育实践活动搞扎实，建设http://t.cn/RhUpOts
#关注困难家庭#今日上午，结合党的群众路线教育实践活动，东区社区干部分别走访辖区的低保、五保户，深入了解对象生活困难问题，并做好记录。切实为群众办实事、办好事，并送上中秋节前问候。@桂城社会工作局 @南海民政 @基层探路者 @三山新城社会管理处V @邵超鸿 @东区关爱中心 http://t.cn/RhUWmM9
#鲁检动态#【宁津：“法律流动课堂”走基层】9月1日，宁津县院组织干警深入农村社区开展“法律流动课堂”走基层活动，通过发放普法资料、举办法制讲座、解答法律咨询等形式，送法到村民家门口，教育、引导群众依法有序表达自己的合理诉求，帮他们解答法律难题，让法律成为农民群众的“幸福添加剂”。
【宜良：司法局深入农村走访农户】8月28日，宜良县司法局深入“一对一”联村包户点马街镇兴隆村委会走访农户，开展座谈，听取工作情况，征求对“一对一”联村包户工作的意见、建议，深入到农户家中走访，同广大农民群众交心谈心，交流教育实践活动心得，帮助指导村民做好秋收准备工作。
【三原发挥远程教育优势 搭建党群互动载体 】- 自党的群众路线教育实践活动开展以来，三原县委组织部积极探索远程教育服务教育实践活动新途径，利用县、镇（中心）和村三级远程教育站点，以党性教育和技能培训为重点，在全县城乡广泛开展远程教育“双育工程”，搭建起教...... http://t.cn/RhUT6iw
#建平新闻#三驾马车助推八家农场经济发展-党的群众路线教育实践活动开展以来，八家农场抢抓机遇、改革创新，工业、农业、民生齐驱动http://t.cn/RhUTCuM
【三原】“四个一”寄学抓流动党员教育 - 为进一步深入开展第三茬次党的群众路线教育实践活动，三原县对流动党员采取“四个一”寄学方式，确保流动党员积极参与到教育实践活动中来。详情： http://t.cn/RhUTNoV
我局党委召开群众路线教育实践活动专题民主生活会
近日，乌苏市各社区立足全覆盖群众路线教育实践活动，通过进社区大讲堂、传统媒体、 群众广场、辖区楼栋，体现多样性、群众性、广泛性、全面性，凝心聚力为谱写“中国梦”社区篇章传递正能量。目前，“四进教育活动”正扎实开展。 http://t.cn/RhUHetU 
#所队动态#秋天是收获的季节，广大朋友们都争先恐后地将自家的农作物放在路边晾晒，这就使得一些本来就不宽敞的马路变得更加狭窄了，影响了行人车辆的出行安全，我局各单位组织警力深入辖区开展道路交通安全整治，教育引导广大群众充分认识在公路晾晒农作物的危险，及开展道路交通安全整治的重要性。
【我区认真安排部署“两节”期间集中监督检查】 为深入贯彻市纪委关于推进党的群众路线教育实践活动专项整治工作及“两节”期间集中开展监督检查视频会议精神，进一步推进全区教育实践 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
群众最期盼的是解决问题，最担心的是形式主义。开展教育实践活动，目的就是解决作风方面的突出问题。今年以来，习近平总书记就教育实践活动作出一系列重要批示，都是强调要解决问题。敬终如始搞好教育实践活动，关键就是强化问题导向，把解决问题摆在最重要的位置，以解决问题的实际成效取信于民。
#大别微评#【何怒涛撰文：转作风要在“六转”上下功夫】教育实践活动的核心任务是聚焦作风建设，集中解决领导机关和领导干部身上存在的“四风”问题？作风怎样转，作者认为，要由上转下，由说转做，由浅转深，由慢转快，由宽转严，由官转民。 http://t.cn/RhUnazF
为确保“四群”挂钩户群众能度过一个欢乐祥和的节日，9月3日，玉龙团县委一行在书记的带领下，带着大米、油、月饼等生活必需品深入“四群”教育联系挂钩点——九河乡中和村委会开展节前慰问活动。慰问活动，不仅让受访群众感受到了党和政府的温暖与关怀，也让我们进一步了解了困难群众的生活和需要。
#法院动态#【惠民县法院坚持巡回审判】近日，该院法官到姜楼镇姜家村公开开庭审理一起离婚案件，既方便了当事人诉讼，也使旁听群众接受了一场生动的法制教育。该院每周安排人民法庭深入便民诉讼服务站点就地立案、调解、审判，并提供法律咨询服务。今年以来，开展巡回审判192次。
为深入开展党的群众路线教育实践活动，进一步密切联系基层、联系群众、联系委员，调动和激发广大政协委员参政议政、干事创业的热情，连日来，县政协开展“委员联系月”活动，通过走访联系基层政协工作室，走访联系政协委员，了解基层政协工作情况，征集社情民意，征求对县政协工作的意见建议。
徐州铜山新区街道对前期工作认真组织开展“回头看”补漏找缺，及时改进提高，扎实做好群众路线整改落实工作。“一看学与践”。看学习教育是否扎实，是否做到了学用结合、知行合一；看查摆问题是否聚焦，是否紧密联系实际；看谈心交心是否充分；看开展批评与自我批评是否认真；看边查边改是否见效。
铁山港分局召开领导班子专题民主生活通报会:9月4日，铁山港分局会议室召开局领导班子专题民主生活会通报会，主要内容是把民主生活会召开的有关情况向大家作一个通报。全体民警参加了会议，会议由局长覃仲林主持。目前分局已经取得了阶段性成果，就如何进一步深入开展好下一步教育实践活动提出了意见。
【鼎城公安“重装上阵”开展街面巡逻】近期，区公安局紧密结合正在开展的党的群众路线教育实践活动，投入警力走上街道、走进群众进行武装巡逻。1日晚7时，区公安局机关操场机车集合，100多位民警整装待发，街面大巡防活动即时启动。当晚四个巡逻组共检查旅馆、网吧、洗浴中心30余家。
#群众路线教育实践活动#【从“不敢”到“不能”“不想”】要深入持久反腐败，必须进一步正风肃纪，建立从“不敢腐”到“不能腐”、“不想腐”的长效机制。
#林都法讯#【领导带头沉下身子接地气】为了切实转变司法作风。9月3日，美溪法院院长梁艳杰一行轻车简从，深入到辖区三个经营所进行走访调研，征求意见。梁艳杰表示，要做好送法下基层工作，多到林场所办案、百姓炕头开庭，尽可能地方便群众、服务群众，为实现公平正义，努力营造和谐法治环境。张健
为了更好地发挥零距离服务群众职能作用，博湖县司法局积极推进党的群众路线教育实践活动，以服务群众为宗旨，以畅通信访渠道、切实解决群众信访问题为目的，切实抓好“四个结合”，有效化解社会矛盾，维护社会大局稳定。
为贯彻执行中央八项规定、自治区和我市十项规定的要求，深入开展党的群众路线教育实践活动，中心在广泛征求职工意见建议的基础上，对现有制度进行了一次全面梳理。经中心主任办公会研究，新增2项制度，调整规范了4项制度，进一步加强中心管理，提升服务质量，改进工作作风，密切联系群众。
#宾县乡村# 为深入践行党的群众路线教育实践活动，贯彻执行中央八项规定，宾县满井镇“三措并举”深化工作作风。一是规范管理，严格执行工作纪律。二是创新思维，提升公众满意度。三是廉洁自律，加强警示教育学习。
推进协商民主与深化党的群众路线--中国统一战线新闻网--人民网将协商民主与群众路线联系起来，使得坚持群众路线不仅是一个思想认识或工作方法问题，而且是一个民主决策和民主制度问题。群众路线是作风，是方法，也是制度。只有真正将协商民主作为群众路线在政治领域的重要体现。 http://t.cn/RhUe79k 
暑假期间，我和同学一起参与了群众路线教育活动，我从中收获了许多，在这次活动中，我了解了党和政府在教育活动实践中的一些政策和要求，作为此次活动的一员，我要从自身做起，严格要求自己，进一步提高自身素质，为实现我们的中国梦不断努力。 http://t.cn/RhUFPMx
#安青互动 核心价值观#法学院樊新玲:暑假期间，我和同学一起参与了群众路线教育活动，在这次活动中，我受益匪浅，作为此次活动的一员，我要从自身做起，树立正确的价值观，进一步提高自身素质，为实现我们的中国梦不断努力。 @安阳师范学院团委 http://t.cn/RhUF9Gz
