别物是人非后，才懂得珍惜；莫抱残守缺中，方明白怀念。该做的事，不要拖延，错过今天，简单亦是奢望；该见的人，切勿随意，失之交臂，相遇或为永诀。喜欢清秋里黄叶的成熟静美，淡淡的来淡淡的去，没有欲望，给人以宁。
小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走的，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。
 生命太短暂，不要浪费一秒钟在一个不懂得欣赏和珍惜你的身上。 
生命因每一个相遇变得美丽，因分离变得丰富。珍惜他们的给予，祝福、感恩。
不开心睡一觉,就让它过去吧.伤心还好,伤胃就不好了.麦兜说,要懂得珍惜守护,身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！ 麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情
[em]e328151[/em]美丽与年龄无关！其实生命是一种态度，真心佩服这种会搭配的“老年人”，懂得保养自己，懂得生活。虽然靓丽的容颜已不在，但感恩生命的态度犹存，拥有一种别样的气场和魅力。[em]e327801[/em]    suntengyan916 http://t.cn/RhLCmdr
正如你我的人生，一次邂逅，一段旅途，一句再见，一声叹息！人与人的相遇也是缘份之必然。追逐在雪月风花的青春，岁月总是让人感动。当若干年后，你可否会感恩生命赐予彼此的缘份？或许是：此情可待成追忆，只是当时已惘然！
青春逝去了就不会再相遇了，珍惜我们现在的美好青春，记录下青春的点点滴滴，致我们的青春后会有期。个人写真客片欣赏，祝我们家的粉丝杨丽女神永远年轻漂亮。
【人生悟语】1.世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。2.一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。3.要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。4.心境可以归于平和，但不能趋于死寂。5.两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守.
每一个人都会在自己的生命旅程中，遭遇到完全不同的“三种人”。第一种是能够理解、欣赏和器重自己的人；第二种是曲解、中伤甚至排斥自己的人;第三种人是与自己毫无关系、无关痛痒的人。不要得意，因为得意的虚浮，日子便过得最快，也就不懂得什么叫珍惜，如同一个美丽的肥皂泡。
麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
感恩生命，珍惜拥有的幸福；感恩亲情，回味扶持的快乐；感恩师友，表达真挚的谢；感恩生活，丰富人生的阅历；感恩自然，营造和谐的天地；感恩社会，传递爱心的火把；感恩世界，创造美好的未来。我们要怀着一颗感恩的心！因为感恩，心灵才会得到净化，人性才会闪光，灵魂才能升华
#现货白银##非农##ADP#中资信和懂得欣赏对方，懂得感恩，懂得珍惜，才能看到长久！你赢，我陪你君临天下；你输，我陪你东山再起！白银投资想解套，翻仓，赚钱。加裙，188653666，验证W5 #解套##非农数据#
麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。 麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！ 麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
#非农##非农数据#中资信和懂得欣赏对方，懂得感恩，懂得珍惜，才能看到长久！你赢，我陪你君临天下；你输，我陪你东山再起！白银投资想解套，翻仓，赚钱。加裙，188653666，验证V1#解套##现货白银##黄金#
一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人，一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人。
【重视感恩教育，防止养出“白眼狼”（二）】家长爱子心切，仍有可能不知不觉做得多了点，助长了孩子的“受之无愧感”。 一个懂得感恩的孩子，他会感激别人替自己所做的一切，珍惜自己得到的一切。对于父母而言，要想避免养出“白眼狼”，一定要在教育中让孩子受之有愧。亲，你是这样滴吗？
【做有意境的女人】懂得享受人生。不会埋头苦干竭力使自己打造成一个女强人，也不会蹉跎岁月让光阴虚掷。可以去游山玩水释放心情，去强身健体飞扬青春，可以三两知己喝喝红酒，可以独坐一隅静品咖啡，生命本就变幻无常，不能够虚幻地主宰未来，却能充实地把握现在，为何不轻松惬意地欣赏人生？
1.世上没有绝望的处境只有对处境绝望的人2.一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。3.要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。4.心境可以归于平和，但不能趋于死寂。5.两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守
如果有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了。这没关系，离开一个错的人，才能遇见一个对的人，时间会把正确的人带到你的身边。在此之前，所要做的，就是好好照顾自己，让自己变得更加优秀，相信有一个人正走在与你相遇的路上，人生是一场盛大的遇见，你若懂得，就请珍惜。
#现货白银##非农##ADP#中资信和懂得欣赏对方，懂得感恩，懂得珍惜，才能看到长久！你赢，我陪你君临天下；你输，我陪你东山再起！白银投资想解套，翻仓，赚钱。加裙，188653666，验证VB#解套##非农数据#
生命中，相遇的人很多，相知的人并不多；生活里，相识的人很多，相依的人并不多，大千世界，并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己，读懂自己的朋友，芸芸众生，并不是没有相识的朋友，而是渴求一个适合自己，体会自己的朋友。假如，生命中，有这样一个人出现了，一定记住一个词：好好珍惜。
#现货白银##非农##ADP#中资信和懂得欣赏对方，懂得感恩，懂得珍惜，才能看到长久！你赢，我陪你君临天下；你输，我陪你东山再起！白银投资想解套，翻仓，赚钱。加裙，188653666，验证VB#解套##非农数据# 
#非农##非农数据#中资信和懂得欣赏对方，懂得感恩，懂得珍惜，才能看到长久！你赢，我陪你君临天下；你输，我陪你东山再起！白银投资想解套，翻仓，赚钱。加裙，188653666，验证V1#解套##现货白银##黄金#
相遇是缘，相逢是缘，相识也是缘。彼此之间坦诚相待，珍惜那份理解的美缘，把握那份珍贵的善缘，用心去感受缘带给我的美好感觉，感受一份缘来缘去的过程的灿烂，感觉这种生命里程中的经历。生命中的感动牵系在朋友的情谊中，心灵间的思念牵挂在朋友的情谊中！莫沫很感谢出现在我生命中每一位的朋友。
#现货白银##非农##ADP#中资信和懂得欣赏对方，懂得感恩，懂得珍惜，才能看到长久！你赢，我陪你君临天下；你输，我陪你东山再起！白银投资想解套，翻仓，赚钱。加裙，188653666，验证VB#解套##非农数据# 
每一个人都会在自己的生命旅程中，遭遇到完全不同的“三种人”。第一种是能够理解、欣赏和器重自己的人；第二种是曲解、中伤甚至排斥自己的人;第三种人是与自己毫无关系、无关痛痒的人。不要得意，因为得意的虚浮，日子便过得最快，也就不懂得什么叫珍惜，如同一个美丽的肥皂泡。
一段情谊的开始，总是生命中注定的缘份，不然，茫茫人海中为什么偏偏让我遇到你，沦陷了彼此的心，就那么守侯，不求回报，被温暖的心因此而感动着，歉疚着，我想，这样一种相遇，是应该好好珍惜的。所以，爱着你的爱，喜欢着你的喜欢。因为这样的爱和喜欢，才有了彼此的惺惺相惜，才有了那份真挚
生命无常，珍惜每一次相遇，珍惜身边所有美好的事物[蜡烛]
做人，不一定要风风光光， 但一定要堂堂正正。 处事，不一定要尽善尽美， 但一定要问心无愧。 以真诚的心，对待身边的每一个人。 以感恩的心，感谢拥有的一切。 以宽阔的心，包容对不起你的人。 没有人能预知未来，生命非常脆弱。 所以要忘掉过去，珍惜现在，活在当下！ 为逝去的每一天喝彩， 加油！
因为人生很短，记住那些美好，忘却那些不快，心灵会永远安康美好。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，幸福和快乐就会不请自来。懂得感恩的人，遇到祸也可能变成福；只知抱怨的人，碰上福也可能变成祸。幸福的秘诀，就是不抱怨过去，不迷茫未来，只感恩现在。
